Evening, ladies.
ຕອນແລງ, ແມ່ຍິງ.
How about
another top-up?
ຈະເປັນແນວໃດກັບການເພີ່ມເຕີມອີກຄັ້ງ?
You, big guy?
ເຈົ້າ, ຜູ້ໃຫຍ່ບໍ?
What's the score?
ຄະແນນແມ່ນຫຍັງ?
Hey. Hey!
ເຮ້ ເຮ້!
This isn't a robbery!
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນການລັກລອບ!
I am from the future!
ຂ້ອຍມາຈາກອະນາຄົດ!
And all of this...
ແລະສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້...
goes horribly wrong,
horribly wrong.
ມັນຜິດຢ່າງຮ້າຍແຮງ, ຜິດຢ່າງຮ້າຍ ແຮງ.
Are you engaged?
ເຈົ້າແຕ່ງງານແລ້ວບໍ?
- Am I not engaging enough?
- What the fuck?
- ຂ້ອຍບໍ່ມີສ່ວນຮ່ວມພຽງພໍບໍ?
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
I traveled here today
to tell you that things
ຂ້ອຍເດີນທາງມາບ່ອນນີ້ມື້ນີ້
ເພື່ອບອກເຈົ້າວ່າສິ່ງຕ່າງໆ
do not go well
for you in the future.
ບໍ່ດີຕໍ່ເຈົ້າໃນອະນາຄົດ.
In fact, I'd say
you are embarking upon
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ຂ້ອຍຈະ
ເວົ້າວ່າເຈົ້າກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນ
the darkest possible timeline.
ເສັ້ນເວລາທີ່ມືດທີ່ສຸດທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
- This is all a giant mistake.
- Hey!
- ນີ້ແມ່ນຄວາມຜິດພາດທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງທັງ ໝົດ.
- ເຮ້!
Would someone call the cops?
ມີໃຜໂທຫາຕໍາຫຼວດບໍ?
Social media has robbed you
of your dignity,
ສື່ສັງຄົມໄດ້ລັກເອົາກຽດຕິຍົດຂອງທ່ານ,
and turned you
all into children.
ແລະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າກາຍເປັນເດັກນ້ອຍ.
Your fascist selfie culture
ວັດທະນະທໍາ selfie ຂອງເຈົ້າ
has eroded your capacity
for critical thinking.
ໄດ້ທໍາລາຍຄວາມສາມາດໃນ
ການຄິດວິຈານຂອງທ່ານ.
Stop it! No one leaves!
ຢຸດຢັ້ງ! ບໍ່ມີໃຜອອກຈາກ!
Listen to my words.
This is important.
ຟັງຄໍາເວົ້າຂອງຂ້ອຍ. ນີ້ແມ່ນສໍາຄັນ.
I mean-- Oh, okay.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ - ໂອ້, ດີ.
Here we go.
ມາແລ້ວ.
Fine, fine. I got a bomb.
ດີ, ດີ. ຂ້ອຍມີລະເບີດ.
Whoa! Whoa!
ໂວ້! ໂວ່!
Yeah. These are all bombs.
ແມ່ນແລ້ວ. ນີ້ແມ່ນລະເບີດທັງ ໝົດ.
I'm covered in bombs.
Come any closer...
ຂ້ອຍຖືກປົກຄຸມດ້ວຍລະເບີດ
.ມາໃກ້ກວ່າເກົ່າ...
try to escape,
and I'll blow us all up.
ພະຍາຍາມໜີ,ແລະຂ້ອຍຈະ
ລະເບີດພວກເຮົາທຸກຄົນ.
Are we adequately scared now?
ພວກເຮົາຢ້ານກົວພຽງພໍບໍ?
Good. Great. Sit down.
Get comfortable.
ດີ. ດີເລີດ. ນັ່ງລົງ. ສະບາຍໃຈ.
Hey, sir.
ເຮ້ເດີ.
That-- That means you, now.
Sit down.
ນັ້ນ-ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າ
ເຈົ້າ,ດຽວນີ້.ນັ່ງລົງ.
Sit down. Come on.
ນັ່ງລົງ. ມາແລ້ວ.
Oh yeah, we got a hero.
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາມີວິລະຊົນ.
Sit down! Sit down!
ນັ່ງລົງ! ນັ່ງ!
Sit the fuck down!
ນັ່ງລົງ!
Like I said,
I'm from the future.
ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກແລ້ວ, ຂ້ອຍມາຈາກອະນາຄົດ.
A future which is totally,
completely fucked.
ອະນາຄົດທີ່ສໍ້ໂກງຢ່າງສົມບູນແບບ.
And guess what?
It's all your fault.
ແລະຄິດວ່າຫຍັງ?ມັນເປັນ
ຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າທັງໝົດ.
Not specifically
you 40 or so people,
ບໍ່ສະເພາະເຈົ້າ 40 ຄົນຫຼືຫຼາຍຄົນ,
but everyone from your time.
ແຕ່ທຸກຄົນຈາກເວລາຂອງທ່ານ.
You're all equally complicit.
ເຈົ້າທັງ ໝົດ ມີສ່ວນຮ່ວມກັນເທົ່າທຽມກັນ.
And I'm here to set it right.
ແລະຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອແກ້ໄຂມັນ.
It all started
with morning phone time.
ມັນທັງໝົດເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ
ເວລາໂທລະສັບຕອນເຊົ້າ.
At first, people would wake up,
check their emails in bed,
ໃນເບື້ອງຕົ້ນ,ຄົນຈະຕື່ນຂຶ້ນ,
ກວດສອບອີເມວຂອງພວກເຂົາໃນຕຽງ,
look at Facebook, scroll
Twitter, X, Y, Z, whatever.
ເບິ່ງເຟສບຸກ,ສະລອກທວີດເຕີ
, X , Y , Z ,ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.
Just a few minutes. No big deal.
ພຽງແຕ່ສອງສາມນາທີ. ບໍ່ມີເລື່ອງໃຫຍ່.
But morning phone time
ແຕ່ເວລາໂທລະສັບຕອນເຊົ້າ
just got longer, and longer.
ພຽງແຕ່ຍາວນານຂຶ້ນ, ແລະຍາວຍາວຂຶ້ນ.
Eventually, people stopped
getting out of bed entirely.
ໃນທີ່ສຸດ,ຄົນໄດ້ຢຸດອ
ອກຈາກຕຽງຢ່າງສົມບູນ.
Society fell apart.
ສັງຄົມໄດ້ແຕກແຍກກັນ.
People had to be hooked up
to feeding tubes and catheters.
ຄົນຕ້ອງຖືກເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ທໍ່ອາຫານແລະ catheters .
The medical supply
industry boomed.
ອຸດສາຫະກໍາອຸປະກອນການແພດ
ໄດ້ຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ.
But everything else was fucked.
ແຕ່ທຸກຢ່າງອື່ນໆແມ່ນສໍ້ໂກງ.
No one even noticed that
the fucking world had ended.
ບໍ່ມີໃຜສັງເກດເຫັນເລີຍ
ວ່າໂລກສິ້ນສຸດລົງແລ້ວ.
Are any of you even
listening to me?
ມີໃຜຟັງຂ້ອຍບໍ?
Let me ask you something.
ຂໍຖາມເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
Where did all the bookstores go?
Huh? Yeah.
ຮ້ານຂາຍປື້ມທັງ ໝົດ ໄປໃສ? ຮາ? ແມ່ນແລ້ວ.
What did you do when the record
stores started disappearing?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງເມື່ອ
ຮ້ານຂາຍເພັງເລີ່ມຫາຍໄປ?
Nothing. You did nothing.
ບໍ່ມີຫຍັງ. ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ.
Pop quiz.
ການສອບເສັງພໍ່.
Anybody know a phone number?
ມີໃຜຮູ້ເບີໂທລະສັບບໍ?
I bet not one of you
knows a single
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າບໍ່ມີໃຜໃນເຈົ້າຮູ້ຄົນດຽວ
phone number by heart anymore.
ເລກໂທລະສັບໂດຍຫົວໃຈອີກຕໍ່ໄປ.
Progress is only progress
if it makes things better.
ຄວາມກ້າວໜ້າແມ່ນຄວາມກ້າວໜ້າພຽງແຕ່
ຖ້າມັນເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆດີຂຶ້ນ.
Otherwise, it's a mistake.
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ, ມັນເປັນຄວາມຜິດພາດ.
Humanity has made
wrong turns before.
ມະນຸດຊາດເຄີຍຫັນໄປທາງຜິດກ່ອນ.
Hitler, the Segway.
ຮິຕເລີ, Segway ໄດ້.
Someone just has to be there
to turn us around,
ມີໃຜຕ້ອງຢູ່ບ່ອນນັ້ນເພື່ອຫັນພວກເຮົາໄປ,
put us back on course,
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາກັບຄືນສູ່ເສັ້ນທາງ,
to say, "No, children,
this is not right,
ເພື່ອບອກວ່າ,"ບໍ່,ເດັກນ້ອຍ
,ນີ້ແມ່ນບໍ່ຖືກຕ້ອງ,
this is not the way."
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນວິທີ."
That's why I'm here.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
I'm looking for
recruits, soldiers,
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາຄົນໃໝ່, ທະຫານ,
people who have nothing to lose
and everything to fight for.
ຄົນທີ່ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະສູນເສຍ
ແລະທຸກຢ່າງທີ່ຈະຕໍ່ສູ້ເພື່ອ.
There is an artificial
intelligence coming
ມີປັນຍາປະດິດ ກໍາ ລັງມາ
in the not-so-distant future
ໃນອະນາຄົດບໍ່ໄກ
that shuts this whole
human civilization thing down.
ທີ່ປິດເລື່ອງວັດທະນະ
ທໍາມະນຸດທັງໝົດນີ້ລົງ.
But it can be stopped.
ແຕ່ມັນສາມາດຢຸດໄດ້.
Humanity can be saved.
ມະນຸດຊາດສາມາດຖືກຊ່ວຍໄດ້.
And this is where
the revolution begins.
ແລະນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ປະຕິວັດເລີ່ມຕົ້ນ.
This isn't a joke.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຢອກຊື່ໆ.
This is where it starts, yeah.
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນເລີ່ມຕົ້ນ, ແມ່ນແລ້ວ.
At a fucking Norms
in Los Angeles.
ຢູ່ໂຮງຮຽນນິຕິກໍາໃນລັສແອນເຈລສ໌.
Somewhere in this diner
is the correct combination
ບາງບ່ອນໃນຮ້ານອາຫານນີ້ແມ່ນ
ການປະສົມປະສານທີ່ຖືກຕ້ອງ
of people who are gonna join me
in this revolution,
ຂອງຄົນທີ່ຈະເຂົ້າຮ່ວມ
ກັບຂ້ອຍໃນການປະຕິວັດນີ້,
and save humanity.
ແລະຊ່ວຍມະນຸດຊາດ.
I am going to find
that right group,
ຂ້ອຍຈະຊອກຫາກຸ່ມທີ່ຖືກຕ້ອງນັ້ນ,
and we are gonna succeed.
ແລະພວກເຮົາຈະປະສົບຜົນສໍາເລັດ.
This is my 117th time
in this diner.
ນີ້ແມ່ນຄັ້ງທີ 117
ຂອງຂ້ອຍໃນຮ້ານອາຫານນີ້.
Doing this exact speech.
ການເວົ້າແບບນີ້ແທ້ໆ.
Can you imagine that?
ເຈົ້າຄິດໄດ້ບໍ?
117 times I've tried to get
through to all of you.
ຂ້ອຍພະຍາຍາມຕິດຕໍ່ຫາ
ເຈົ້າທັງໝົດ 117 ຄັ້ງແລ້ວ.
Kind of like your favorite
movie, Jim, Groundhog's Day.
ຄືກັບຮູບເງົາທີ່ມັກຂອງທ່ານ
,ຈິມ,ວັນຂອງ Groundhog ໄດ້.
That's your favorite movie,
isn't it, Jim? Yeah?
ນັ້ນແມ່ນຮູບເງົາທີ່ມັກ
ຂອງທ່ານ,ແມ່ນບໍ,ຈິມ?ແມ່ນແລ້ວ?
Yeah, uh-- uh--
ແມ່ນແລ້ວ, ອູ...
- Uh, yeah, I--
- Uh, yeah, yeah?
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍ...
- ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
- How-- what-- um...
- Yeah.
- ວິທີການ - ຫຍັງ - ອູມ...
- ແມ່ນແລ້ວ.
How did you...
ເຈົ້າເຮັດແນວໃດ...
I have experienced this night
over and over again,
ຂ້ອຍປະສົບກັບຄືນນີ້ຫຼາຍຄັ້ງແລ້ວ,
each time with
a different combination
ສະເໝີ
of people in this diner.
ຂອງຄົນໃນຮ້ານອາຫານນີ້.
And every time we have failed,
ແລະທຸກຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາລົ້ມເຫຼວ,
I have held some of you
in my arms,
ຂ້ອຍໄດ້ຖືເຈົ້າບາງຄົນໃນແຂນຂອງຂ້ອຍ,
and watched the very life
flicker from your eyes.
ແລະເບິ່ງຊີວິດທີ່ສົດໃສຈາກຕາຂອງເຈົ້າ.
Some of you I even
considered family.
ບາງຄົນໃນເຈົ້າຂ້ອຍຍັງຖືວ່າເປັນຄອບຄົວ.
I've done this so many times.
ຂ້ອຍເຮັດແບບນີ້ຫຼາຍຄັ້ງແລ້ວ.
I know some of you better
than you know yourselves.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກບາງຄົນຂອງທ່ານ
ດີກວ່າທີ່ທ່ານຮູ້ຕົວເອງ.
Ha!
ຮາ!
Hey, Nancy Delaney
and Charles Roberts,
ເຮ້, ແນນຊີ ເດລານີ ແລະ ແຊລສ໌ ໂຣເບີດສ໌,
you're on your first date.
ເຈົ້າຢູ່ໃນວັນທີ ທໍາ ອິດຂອງທ່ານ.
Charles thought Norms
was the right call.
ແຊລສ໌ຄິດວ່າ ໂນມສ໌ແມ່ນການໂທທີ່ຖືກຕ້ອງ.
Nancy's been planning
her exit for 20 minutes.
ແນນຊີກໍາລັງວາງແຜນການອອ
ກໄປເປັນເວລາ 20 ນາທີແລ້ວ.
Neither one of you have ever
joined my revolution
ບໍ່ມີໃຜໃນພວກເຈົ້າເຄີຍ
ເຂົ້າຮ່ວມການປະຕິວັດຂອງຂ້ອຍເລີຍ
and made it out
of this diner alive.
ແລະໄດ້ອອກຈາກຮ້ານອາຫານ
ນີ້ຢ່າງມີຊີວິດຢູ່.
Excuse me.
ຂໍໂທດເດີ.
You!
ເຈົ້າ!
No, no, no, no, no, no,
no, no, no, no.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
No, no, no.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
You are the least useful
person I've ever met.
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ບໍ່ມີປະໂຫຍດ
ທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍພົບເຄີຍ.
29 times you've raised your hand
to join my revolution. 29 times.
ເຈົ້າໄດ້ຍົກມືຂຶ້ນ 29 ຄັ້ງເພື່ອ
ເຂົ້າຮ່ວມການປະຕິວັດຂອງຂ້ອຍ. 29 ຄັ້ງ.
You've been a fucking
albatross around my neck.
ເຈົ້າເປັນອາລບາໂຕຣສຢູ່ອ້ອມຄໍຂອງຂ້ອຍ.
You've got a bad knee, Gerald.
Figure it out.
ເຈົ້າມີເຂົ່າທີ່ບໍ່ດີ
,ເຈຣລາດ.ຄິດວ່າມັນ.
You die 16 minutes
into the journey every time.
ເຈົ້າຕາຍ 16 ນາທີໃນການເດີນທາງທຸກຄັ້ງ.
You're also mind-numbingly dull.
ເຈົ້າຍັງໂຊກຮ້າຍຢ່າງ
ເຮັດໃຫ້ຈິດໃຈສັ່ນສະເທືອນ.
Raise your hand tonight.
I fucking dare you.
ຍົກມືຂຶ້ນໃນຄືນນີ້. ຂ້ອຍທ້າທາຍເຈົ້າ.
There she is, my queen. Yes.
ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ລາຊິນ
ີຂອງຂ້ອຍ.ແມ່ນແລ້ວ.
Don't be coy.
ຢ່າໂຊກຮ້າຍ.
You are my greatest soldier.
My warrior in this revolution.
ເຈົ້າເປັນທະຫານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ຂອງຂ້ອຍ.ນັກຮົບຂອງຂ້ອຍໃນປະຕິວັດນີ້.
We push it all the way
to the limit.
ພວກເຮົາຊຸກຍູ້ມັນຈົນເຖິງຂອບເຂດ.
You show me things about myself
I never wanted to see,
ເຈົ້າສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ກ່ຽວກັບຕົວເອງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຢາກເຫັນ,
but things I needed to know.
ແຕ່ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້.
The sexual tension between us
is like a summer storm.
ຄວາມເຄັ່ງຕຶງທາງເພດລະຫວ່າງ
ພວກເຮົາແມ່ນຄືກັບພາຍຸລະດູຮ້ອນ.
But we never act on it. Never.
ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍປະຕິບັດ
ຕາມມັນເລີຍ.ບໍ່ເຄີຍ.
We channel it
into our bloodlust.
ພວກເຮົາສົ່ງມັນເຂົ້າໄປໃນ
ຄວາມຢາກເລືອດຂອງພວກເຮົາ.
But in the end, you betray me
every goddamn time.
ແຕ່ໃນທີ່ສຸດ, ເຈົ້າປະໝາດຂ້ອຍທຸກຄັ້ງ.
You break my heart,
but here I am,
ເຈົ້າທໍາລາຍຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ
,ແຕ່ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້,
looking in those
big brown eyes of yours,
ເບິ່ງໃນຕາສົ້ມໃຫຍ່ຂອງເຈົ້າ,
and I'm thinking, fuck it.
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ, ໄປໂຊກຮ້າຍມັນ.
Let's roll those dice
one more time, baby.
ພວກເຮົາຈະຕີກະຕ່າເຫຼົ່າ
ນັ້ນອີກຄັ້ງໜຶ່ງ,ເດັກນ້ອຍ.
Let's burn it all down.
ພວກເຮົາຈະເຜົາໄໝ້ມັນທັງ ໝົດ.
If you come with me, there is
a chance you will die tonight.
ຖ້າເຈົ້າໄປກັບຂ້ອຍ,ມີໂອກາດ
ວ່າເຈົ້າຈະຕາຍໃນຄືນນີ້.
And if you don't, well,
that's game over
ແລະຖ້າເຈົ້າບໍ່ເຮັດ
,ດີ,ນັ້ນແມ່ນເກມແລ້ວ
for each and every person
in this room.
ສໍາລັບທຸກໆຄົນໃນຫ້ອງນີ້.
I promise you that.
ຂ້ອຍສັນຍາໃຫ້ເຈົ້າວ່າ.
But tonight we got a shot.
We can save the world,
ແຕ່ໃນຄືນນີ້ພວກເຮົາມີໂອກາດ
.ພວກເຮົາສາມາດຊ່ວຍໂລກໄດ້,
start over, do something,
something real.
ເລີ່ມໃໝ່,ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
,ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແທ້ຈິງ.
Dolores, do not call
the police again.
ໂດໂລເຣສ, ຢ່າໂທຫາຕໍາຫຼວດອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
Put that phone away.
ເອົາໂທລະສັບນັ້ນໄວ້.
There is a correct configuration
of people in this diner
ມີການຕັ້ງຄ່າຄົນທີ່
ຖືກຕ້ອງໃນຮ້ານອາຫານນີ້
that perfectly combats
the future, and saves humanity.
ທີ່ຕໍ່ສູ້ກັບອະນາຄົດຢ່າງ
ສົມບູນແບບ,ແລະຊ່ວຍມະນຸດຊາດ.
I am not fucking wrong
about this.
ຂ້ອຍບໍ່ຜິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
I will try every
single combination
ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມປະສົມປະສານທຸກຢ່າງ
until I get it right.
ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດມັນຖືກຕ້ອງ.
So I need to know right now,
who's joining me?
ສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ວ່າ
ດຽວນີ້,ໃຜຈະເຂົ້າຮ່ວມຂ້ອຍ?
Who's ready to save the future?
ໃຜພ້ອມທີ່ຈະຊ່ວຍອະນາຄົດ?
Greg.
ແກຮກ
Greg, come on,
you're Spartacus. Let's go.
ແກຣກ, ມາແລ້ວ, ເຈົ້າເປັນສປາຕາກັສ. ໄປ.
Let's go, big boy,
up and at 'em.
ໄປ, ເດັກຊາຍໃຫຍ່, ຂຶ້ນແລະຢູ່ພວກມັນ.
There they are.
Hey, Phi Beta Kappa.
ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
.ເຮ້, Phi Beta Kappa .
What do you say?
Come on, fellas, beer's on me.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?ມາແລ້ວ,
ພວກຜູ້ຊາຍ,ເບຍແມ່ນຂ້ອຍ.
Let's make
some bad decisions.
ພວກເຮົາຈະຕັດສິນໃຈທີ່ບໍ່ດີບາງຢ່າງ.
Toga! Toga! Toga!
ໂຕກາ! ໂໂຕກາ! ໂຕກາ!
Hey, you remember...
ເຮ້, ເຈົ້າຈື່ໄວ້...
Huh, okay.
ຮາ, ດີແລ້ວ.
Baby, it looks like it's just
you and me.
ເດັກນ້ອຍ,ມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນ
ພຽງແຕ່ເຈົ້າແລະຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
Wouldn't be the first time,
am I right?
ມັນຈະບໍ່ເປັນຄັ້ງທໍາອິດ, ຂ້ອຍຖືກຕ້ອງບໍ?
What do you say
we make it the last? Huh?
ເຈົ້າເວົ້າແນວໃດວ່າພວກເຮົາເຮັດ
ມັນເປັນຄັ້ງສຸດທ້າຍ?ແມ່ນບໍ?
Come on, kid.
ມາແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ.
Hey.
ເຮ້
Really? Zero hands?
You're kidding me.
ແທ້ຈິງບໍ?ມືສູນເສຍບໍ
?ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
That's the first fucking
time, that's--
ນັ້ນແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດ, ນັ້ນແມ່ນ -
that's ever happened.
ມັນບໍ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນເລີຍ.
- Fuck me.
- Hey, why don't you just go,
- ຂ້ອຍໄປໂຊກຮ້າຍ.
- ເຮ້, ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ໄປ,
before you get
yourself hurt, huh?
ກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້
ຕົວເອງເຈັບປວດ,ແມ່ນບໍ?
- You're not well.
- Fuck you, Pete.
- ເຈົ້າບໍ່ດີ.
- ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ, ປີຕ໌.
I'm not crazy.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
Why is everyone from
your timeline so fucking dumb?
ເປັນຫຍັງທຸກຄົນຈາກເສັ້ນ
ເວລາຂອງທ່ານຈຶ່ງໂງ່ຫຼາຍ?
- You look homeless, bro.
- Who said that?
- ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີເຮືອນ, ອ້າຍ.
- ໃຜເວົ້າແບບນັ້ນ?
Fuck you, too. I'm not homeless.
ເຈົ້າຄືກັນ. ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນບໍ່ມີເຮືອນ.
I come from a nightmare
apocalypse.
ຂ້ອຍມາຈາກຄວາມຝັນຮ້າຍ Apocalypse.
This is the height of fucking
fashion, where I come from.
ນີ້ແມ່ນຄວາມສູງສຸດຂອງ
ແຟດ,ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍມາຈາກ.
You should see what
our homeless look like.
ເຈົ້າຄວນເບິ່ງວ່າຄົນບໍ່ມີ
ເຮືອນຂອງພວກເຮົາເບິ່ງຄືແນວໃດ.
They look dead.
ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າຕາຍແລ້ວ.
Oh, fantastic.
ໂອ້, ດີເລີດ.
Here come the police.
ຕໍາຫຼວດມາແລ້ວ.
Thank you so much, Dolores.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ, ໂດໂລເຣສ.
This is a total bust.
ນີ້ແມ່ນການຈັບກຸມຢ່າງສົມບູນ.
Whatever.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.
Whatever, I'm gettin'
out of here.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ຂ້ອຍ
ກໍາລັງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
I had a bad feeling
about this run from the jump.
ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກບໍ່ດີ
ກ່ຽວກັບການແລ່ນນີ້ຈາກການໂດດ.
What are you looking at?
I gotta carb up for the trip.
ເຈົ້າກໍາລັງເບິ່ງຫຍັງ?ຂ້ອຍຕ້ອງ
ເພີ່ມຄາບິດສໍາລັບການເດີນທາງ.
I'd like to see you survive
the calorie burn
ຂ້ອຍຢາກເຫັນເຈົ້າລອດຊີວິດ
ຈາກການເຜົາໄໝ້ແຄລໍຣີ
of a temporal rift.
ຂອງຄວາມແຕກແຍກໃນເວລາ.
I'll join you.
ຂ້ອຍຈະເຂົ້າຮ່ວມເຈົ້າ.
Well, I'll be damned. Uh, yeah.
ດີ, ຂ້ອຍຈະຖືກໂຊກຮ້າຍ. ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
Uh, uh...
ໂອ້, ໂອ້...
Ma'am, please, st-- join us.
ແມ່, ກະລຸນາ, st - ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາ.
Right over there.
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Anyone else?
ມີໃຜອີກບໍ?
Well, maybe this night
wasn't a bust after all.
ດີ,ບາງທີຄືນນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ການຈັບກຸມໃນທີ່ສຸດ.
Well, that's bad news
for the rest of you,
ດີ,ນັ້ນແມ່ນຂ່າວບໍ່ດີ
ສໍາລັບຄົນອື່ນຂອງທ່ານ,
because now we're gonna
do it the hard way.
ເພາະດຽວນີ້ພວກເຮົາຈະ
ເຮັດມັນດ້ວຍວິທີທີ່ຍາກ.
Let's go. You, phony soprano,
let's go, shitbird.
ໄປ.ເຈົ້າ,ໂຊປຣານໂອປ
ອມ,ໄປ,ນົກໂຊກຮ້າຍ.
Oh! Okay, okay.
ໂອ້! ດີ, ດີ.
- Jesus Christ!
- Stand there with her.
- ພຣະເຢຊູຄຣິດ!
- ຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນກັບນາງ.
There are 47 people
in this diner,
ມີ 47 ຄົນໃນຮ້ານອາຫານນີ້,
which means there are millions
of possible combinations,
ໝາຍຄວາມວ່າມີການປະສົມປະສານ
ທີ່ເປັນໄປໄດ້ຫຼາຍລ້ານຄົນ,
but I will find
the right people nicely.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະຊອກຫາຄົນທີ່ເໝາະສົມຢ່າງດີ.
Not you, not you.
ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ, ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ.
Definitely not you.
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ.
You two, let's go.
ເຈົ້າທັງສອງ, ໄປ.
Sonny and Cher, let's go.
All right, all right, all right.
ຊອນນີ ແລະ ເຊຣ, ໄປ. ດີແລ້ວ, ດີ, ດີ.
Go stand with the others.
If anyone tries any shit,
ໄປຢືນຢູ່ກັບຄົນອື່ນ.
ຖ້າໃຜພະຍາຍາມຫຍັງເລີຍ,
I'm gonna detonate
this fucking thing. Now!
ຂ້ອຍຈະລະເບີດສິ່ງນີ້. ດຽວນີ້!
Take me!
ເອົາຂ້ອຍໄປ!
Just don't hurt these people.
ພຽງແຕ່ຢ່າເຮັດໃຫ້ຄົນເຫຼົ່ານີ້ເຈັບປວດ.
All right, big boy.
ດີແລ້ວ, ເດັກຊາຍໃຫຍ່.
You're coming, too. Hurry it up.
ເຈົ້າຈະມາຄືກັນ. ໄວຂຶ້ນ.
Shit, we're running out of time.
Uh, not you, not you.
ສະບາຍດີ,ພວກເຮົາມີເວລາໝົດໄປແລ້ວ
.ໂອ້,ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ,ບໍ່ເຈົ້າ.
Definitely not you.
Put your fucking hand down.
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ. ເອົາມືລົງ.
Gerald, please, come on.
ເຈຣລາດ, ກະລຸນາ, ມາແລ້ວ.
I'll go with you.
ຂ້ອຍຈະໄປກັບເຈົ້າ.
No, absolutely not.
ບໍ່, ບໍ່ແນ່ນອນ.
Why?
ເປັນຫຍັງ?
I don't know.
You creep me out.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
You get a real
"off her meds" vibe,
ເຈົ້າໄດ້ຮັບຄວາມຮູ້ສຶກ
ທີ່ແທ້ຈິງ"ອອກຈາກຢາຂອງນາງ",
I don't need that shit.
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການສິ່ງນັ້ນ.
Uh, let's see. That's five.
ໂອ້, ມາເບິ່ງ. ນັ້ນແມ່ນຫ້າ.
Yeah. Uh, I don't know.
One more.
ແມ່ນແລ້ວ. ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ອີກໜຶ່ງ.
You, wind beneath my wings.
Let's go.
ເຈົ້າ, ລົມຢູ່ພາຍໃຕ້ກະຕ່າຂອງຂ້ອຍ. ໄປ.
You, why not? Let's go. Sure.
ເຈົ້າ, ເປັນຫຍັງບໍ່? ໄປ. ແນ່ນອນ.
Come on. That's, uh, that's six.
ມາແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນ, ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນຫົກ.
That could be enough.
It's hard to say.
ນັ້ນອາດຈະພຽງພໍ. ມັນຍາກທີ່ຈະເວົ້າ.
You know what? Fuck it.
You're coming, too.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?ໄປໂຊກຮ້າຍ
ມັນ.ເຈົ້າຈະມາຄືກັນ.
I'm in a weird mood tonight.
Let's go, princess.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນອາລົມທີ່ແປກໃຈ
ໃນຄືນນີ້.ໄປ,ເຈົ້າຍິງ.
I guess that means the rest
of you get the night off.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນໝາຍຄວາມວ່າສ່ວນທີ່
ເຫຼືອຂອງເຈົ້າຈະພັກຜ່ອນໃນຄືນນີ້.
Kindly stay in your seats
until we get out of here,
ກະລຸນາຢູ່ບ່ອນນັ່ງຂອງທ່ານ
ຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະອອກຈາກບ່ອນນີ້,
and, uh, no hero bullshit.
ແລະ, ໂອ້, ບໍ່ມີຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງວິລະຊົນ.
Now, this a weird
fucking group, isn't it?
ດຽວນີ້, ນີ້ແມ່ນກຸ່ມທີ່ແປກໃຈ, ແມ່ນບໍ?
Definitely never tried
this combination before.
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ເຄີຍພະຍາຍາມ
ປະສົມປະສານນີ້ກ່ອນ.
How exactly are we gonna get
out of here?
ພວກເຮົາຈະອອກຈາກບ່ອນນີ້ແນວໃດແທ້ໆ?
Uh, usually, we don't.
ໂອ້, ປົກກະຕິແລ້ວ, ພວກເຮົາບໍ່ເຮັດ.
A deranged man with a bomb
ຜູ້ຊາຍໂຊກຮ້າຍທີ່ມີລະເບີດ
holding an entire
restaurant hostage
ຂັງຮ້ານອາຫານທັງໝົດ
makes for a tense standoff
with the boys in blue.
ເຮັດໃຫ້ການປະເຊີນໜ້າກັນທີ່
ເຄັ່ງຕຶງກັບເດັກຊາຍໃນສີຟ້າ.
Yeah, get taller,
taller, taller.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂຶ້ນສູງຂຶ້ນ
,ສູງຂຶ້ນ,ຍິ່ງຂຶ້ນ.
Yeah, it's okay. It's okay.
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ
.ມັນບໍ່ມີຫຍັງ.
Hey! It's gonna be okay!
ເຮ້! ມັນຈະດີດີ!
Or it's not. I don't know.
ຫຼືມັນບໍ່ແມ່ນ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
If this isn't the right group,
I'll be honest,
ຖ້າວ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນກຸ່ມທີ່
ຖືກຕ້ອງ,ຂ້ອຍຈະເວົ້າຈິງໃຈ,
you're in for a rough night.
ເຈົ້າຈະມີຄືນທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ.
And if this is the right group,
then that means
ແລະຖ້ານີ້ແມ່ນກຸ່ມທີ່ຖືກຕ້ອງ
,ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນໝາຍຄວາມວ່າ
each and every one of you
is bringing something
ທຸກຄນຈະເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງມາ
to the table that's gonna help
save this world.
ໄປຫາໂຕະທີ່ຈະຊ່ວຍຊ່ວຍຊ່ວຍໂລກນີ້.
Rest assured, your entire lives
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ, ຕະຫຼອດຊີວິດຂອງທ່ານ
have been building
to this night.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສ້າງຈົນຮອດຄືນນີ້.
Either way, I say, fuck it.
Let's roll those dice.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ,ໄປ
ໂຊກຮ້າຍມັນ.ມາໂຫຼດກະຕ່າເຫຼົ່ານັ້ນ.
The revolution begins tonight!
ການປະຕິວັດເລີ່ມຕົ້ນໃນຄືນນີ້!
Good luck!
ໂຊກດີ!
Have fun!
ມ່ວນຊື່ນ!
Don't Die!
ຢ່າຕາຍ!
I'm nervous.
ຂ້ອຍກັງວົນ.
I feel like I need
more saliva in my mouth.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການນໍ
້າຕານຫຼາຍຂຶ້ນໃນປາກຂອງຂ້ອຍ.
You're fine.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- I'm too old for this.
- No, you're not.
- ຂ້ອຍອາຍຸເກີນໄປ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້.
- ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ.
You're very appropriately aged.
ເຈົ້າມີອາຍຸທີ່ ເໝາະ ສົມຫຼາຍ.
Oh, they're not gonna like me.
ໂອ້, ພວກເຂົາຈະບໍ່ມັກຂ້ອຍ.
That's probably true,
but that's okay.
ນັ້ນອາດຈະເປັນຄວາມຈິງ
,ແຕ່ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
You're not here to be liked.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ມາບ່ອນນີ້ເພື່ອຖືກມັກ.
I don't think
this is a good idea.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່ານີ້ເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີ.
Mark, can we please
not do this again now?
ມາຣັກ,ພວກເຮົາສາມາດບໍ່ເຮັດ
ສິ່ງນີ້ອີກເທື່ອໜຶ່ງໄດ້ບໍ?
Well, I-- I just don't see
this being a good fit for me.
ດີ,ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ເຫັນ
ວ່າມັນເໝາະສົມກັບຂ້ອຍ.
So, quit.
Do whatever you want.
ສະນັ້ນ,ຢຸດເຊົາ.ເຮັດ
ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
- God knows you always do.
- What's his name?
- ພຣະເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າເຮັດຢູ່ສະເໝີ.
- ຊື່ລາວແມ່ນຫຍັງ?
- The...
- Who?
- ທີ່...
- ໃຜ?
The guy that left
on the whatever.
ຜູ້ຊາຍທີ່ອອກຈາກຫຍັງກໍ່ຕາມ.
- The sabbatical?
- Yeah, yeah, yeah.
- ການພັກຜ່ອນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
Tim. They called him
Mr. Kempshaw.
ໄມມ. ພວກເຂົາເອີ້ນລາວວ່າ ທ້າວແຄມຊາວ.
Yeah, yeah.
When's he coming back?
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ລາວຈະກັບມາເມື່ອໃດ?
I don't know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
Okay, I have to go.
I'll see you at lunch.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.ຂ້ອຍ
ຈະເຫັນເຈົ້າໃນອາຫານທ່ຽງ.
You're gonna be fine. I promise.
ເຈົ້າຈະດີດີ. ຂ້ອຍສັນຍາ.
Okay.
ໂອເຄ
I don't like people.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກຄົນ.
I know,
but they're barely people.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ,ແຕ່ພວກເຂົາ
ເກືອບບໍ່ແມ່ນຄົນ.
I'm your substitute teacher.
ຂ້ອຍເປັນຄູທົດແທນຂອງທ່ານ.
Uh, you can call me Mark.
ໂອ້, ເຈົ້າສາມາດເອີ້ນຂ້ອຍມາຣັກໄດ້.
I'm not sure
if that's against the rules.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມັນຜິດກົດລະບຽບບໍ.
Uh, but speaking of rules,
ໂອ້, ແຕ່ເວົ້າເຖິງກົດລະບຽບ,
are you allowed to have your
phones out in class like this?
ເຈົ້າອະນຸຍາດໃຫ້ໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ຢູ່ພາຍນອກໃນຫ້ອງຮຽນແບບນີ້ບໍ?
This is Anna Karenina
by Count Leo Tolstoy.
ນີ້ແມ່ນແອນນາຄາເຣນິນາ
ໂດຍ Count Leo Tolstoy .
Can anyone tell me
who, uh, Tolstoy is?
ມີໃຜບອກຂ້ອຍວ່າ, ໂອ້, ໂຕລສໂຕຍແມ່ນໃຜ?
A Boomer.
ຄົນບູເມີ.
Incorrect. Uh...
ບໍ່ຖືກຕ້ອງ. ໂອ້...
he's a Russian writer
from the 19th Century,
ລາວເປັນນັກຂຽນຣັດເຊຍຈາກສະຕະວັດທີ 19,
and we will be
reading this book.
ແລະພວກເຮົາຈະອ່ານປື້ມນີ້.
Is it YA?
ມັນເປັນ YA ບໍ?
- No, no.
- Is it A?
- ບໍ່, ບໍ່.
- ມັນເປັນ A ບໍ?
Uh, I-- I don't think
that's a thing.
ໂອ້,ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍບໍ່
ຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງນັ້ນ.
Did-- Did they make
a movie of it?
ພວກເຂົາ - ພວກເຂົາເຮັດຮູບເງົາຈາກມັນບໍ?
Um, I don't know.
That's irrelevant. Uh...
ອູມ,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ນັ້ນ
ບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງ.ໂອ້...
Oh, I found it.
ໂອ້, ຂ້ອຍພົບມັນແລ້ວ.
It's, like, a million
years old, though.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ມັນອາຍຸປະມານລ້ານປີ.
It has Keira Knightley in it.
ມັນມີ Keira Knightley ໃນມັນ.
Can you put away
your phones, please?
ເຈົ້າສາມາດເອົາໂທລະສັບ
ຂອງທ່ານໄວ້ໄດ້ບໍ,ກະລຸນາ?
I'm listening to the audiobook.
It fucking sucks.
ຂ້ອຍກໍາລັງຟັງປື້ມ
ສຽງ.ມັນໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
Oh, no, the audiobook
doesn't count.
ໂອ້, ບໍ່, ປື້ມສຽງບໍ່ຄິດ.
I-- You have to read
the actual book.
ຂ້ອຍ - ເຈົ້າຕ້ອງອ່ານປື້ມທີ່ແທ້ຈິງ.
Yes?
ແມ່ນບໍ?
I need a Pepsi.
ຂ້ອຍຕ້ອງການເປປຊີ.
- A what?
- I need a Pepsi.
- ຫຍັງ?
- ຂ້ອຍຕ້ອງການເປປຊີ.
I haven't had a Pepsi yet today,
and I need a Pepsi.
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ກິນເປບຊີເທື່ອ
ມື້ນີ້,ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການເປບຊິ.
Can I go get a Pepsi?
ຂ້ອຍສາມາດໄປເອົາເປປຊີໄດ້ບໍ?
Why do you keep saying
Pepsi so much?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງເວົ້າເປປຊີຫຼາຍປານໃດ?
- What'd they give you?
- 11th grade English.
- ພວກເຂົາໃຫ້ເຈົ້າຫຍັງ?
- ພາສາອັງກິດຊັ້ນທີ 11.
- On your first day?
- Yeah.
- ໃນມື້ ທໍາ ອິດຂອງທ່ານບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
That's brutal.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
I caught a student passing
a note this morning.
ຂ້ອຍຈັບນັກຮຽນຄົນໜຶ່ງທີ່
ສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃນຕອນເຊົ້ານີ້.
- You know what it said?
- What?
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຂຽນຫຍັງໄວ້ບໍ?
- ຫຍັງ?
"Have you tried Southern Heat
Barbecue Doritos?
ເຈົ້າເຄີຍພະຍາຍາມບາບີເກວ
ໂດຣີຕັສຄວາມຮ້ອນພາກໃຕ້ບໍ?
They're delicious."
ພວກເຂົາແຊບຫຼາຍ."
That's an advertisement, right?
ນັ້ນແມ່ນການໂຄສະນາ, ແມ່ນບໍ?
They're literally advertising
to each other.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງໂຄສະນາກັນຢ່າງແທ້ຈິງ.
They passed a handwritten note?
ພວກເຂົາໄດ້ຜ່ານຂໍ້ຄວາມທີ່ຂຽນດ້ວຍມືບໍ?
No, it was an app.
ບໍ່, ມັນເປັນແອັບຯ.
- I think it was Note Passer.
- Oh yeah, they love that one.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນຜູ້ຜ່ານຂໍ້ສັງເກດ.
- ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຂົາມັກຄົນນັ້ນ.
Did you guys hear about Craig?
ພວກເຈົ້າໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບຄຣັກບໍ?
He's on sabbatical.
Stress-related.
ລາວພັກຜ່ອນ. ກ່ຽວຂ້ອງກັບຄວາມກົດດັນ.
- Really? Oh.
- Lucky bastard.
- ແທ້ຈິງບໍ? ໂອ້.
- ໂຊກດີໂຊກຮ້າຍ.
What exactly are the rules about
students using phones in class?
ກົດລະບຽບກ່ຽວກັບການໃຊ້ໂທລະສັບ
ໃນຫ້ອງຮຽນແມ່ນຫຍັງແທ້ໆ?
Oh, that's a ridiculous
question.
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນຄໍາຖາມທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
Rules?
ກົດລະບຽບບໍ?
Are there rules in war, Mark?
ມີກົດລະບຽບໃນສົງຄາມບໍ, ມາຣັກ?
No, it just seems like
they shouldn't be allowed
ບໍ່,ມັນພຽງແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ພວກເຂົາບໍ່ຄວນຖືກອະນຸຍາດ
to have their phones out.
ເພື່ອເອົາໂທລະສັບຂອງພວກເຂົາອອກ.
I don't like it either, man.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກມັນເຊັ່ນກັນ, ຜູ້ຊາຍ.
I've been working on something
in my off hours.
ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດວຽກບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງໃນເວລາບໍ່ເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍ.
Hmm.
ອືມ.
- What is that?
- Jesus Christ.
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ພຣະເຢຊູຄຣິດ.
Please don't encourage
him, Mark.
ກະລຸນາຢ່າຊຸກຍູ້ລາວ, ມາຣັກ.
I call it a jammer.
ຂ້ອຍເອີ້ນມັນວ່າເຄື່ອງລົບກວນ.
It locks up their phones.
Bricks 'em.
ມັນລັອກໂທລະສັບຂອງພວກເຂົາ. ບຣິກພວກມັນ.
Really freaks the little
fuckers out.
ມັນເຮັດໃຫ້ຄົນໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆຢ້ານກົວແທ້ໆ.
Yeah? It looks like a toy
from, uh, Mars Attacks.
ແມ່ນແລ້ວ?ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນ
ເຄື່ອງຫຼິ້ນຈາກ,ອູ,ການໂຈມຕີມາຣສ.
- Yeah, he loves that movie.
- Classic.
- ແມ່ນແລ້ວ, ລາວມັກຮູບເງົານັ້ນ.
- ຄລາສສິກ.
Can you just put
that away, Dale? Please.
ເຈົ້າສາມາດເອົາມັນ
ໄວ້ໄດ້ບໍ,ເດລ?ກະລຸນາ.
Yeah, you're going
to get us in trouble.
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້
ພວກເຮົາຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
What is that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
Damn it, not again.
ສະບາຍດີ, ບໍ່ແມ່ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
- School shooting.
- Really?
- ການຍິງຢູ່ໂຮງຮຽນ.
- ແທ້ໆບໍ?
Come on, Mark.
ມາແລ້ວ, ມາຣັກ.
You're a sad old lady.
ເຈົ້າເປັນແມ່ເຖົ້າທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
I'm not that old.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນອາຍຸຫຼາຍ.
You're, like,
a hundred years old.
ເຈົ້າອາຍຸປະມານສິບປີ.
You're like a witch.
ເຈົ້າຄ້າຍຄືກັບຊະຍາກອນ.
I'm only 35.
ຂ້ອຍອາຍຸພຽງແຕ່ 35 ປີເທົ່ານັ້ນ.
That's, like, older
than most trees.
ນັ້ນແມ່ນ,ເຊັ່ນວ່າ,ເກົ
່າກວ່າຕົ້ນໄມ້ສ່ວນໃຫຍ່.
You're, like, my mom's age.
ເຈົ້າອາຍຸເທົ່າກັບແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
You're like a dead person.
ເຈົ້າຄືກັບຄົນຕາຍແລ້ວ.
- Hey, l-- leave her alone, huh?
- Mark, Mark.
- ເຮ້, ຂ້ອຍ - ປ່ອຍນາງຢູ່ສະຫງົບ, ແມ່ນບໍ?
- ມາຮໍຄ ມາຮອຄ
- What?
- Stop.
- ຫຍັງ?
- ຢຸດເຊົາ.
What did you say,
Grandpa Dinosaur?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ, ພໍ່ເຖົ້າດິນາຊໍ?
Honey, he didn't mean it.
ແຟນ, ລາວບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າມັນ.
- No, I--
- He didn't mean it.
- ບໍ່, ຂ້ອຍ...
- ລາວບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າມັນ.
I-- I said just,
you know, just...
ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍເວົ້າວ່າພຽງແຕ່
,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ພຽງແຕ່...
like, ease up,
ease up on her, that's all.
ຄືກັບ,ສະບາຍໃຈ,ສະດວກໃຈ
ກັບນາງ,ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດ.
All clear.
Everyone to class.
ທຸກຄົນໄປຫ້ອງຮຽນ.
- Where's Dale?
- He went on sabbatical.
- ເດລຢູ່ໃສ?
- ລາວໄດ້ພັກຜ່ອນ.
Lucky son of a bitch.
ໂຊກດີໂຊກຮ້າຍ.
Why is everyone on sabbatical?
Like, what does that even mean?
ເປັນຫຍັງທຸກຄົນຈຶ່ງພັກຜ່ອນ?
ເຊັ່ນວ່າ,ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
Mark, uh, some people
just need to go on sabbatical.
ແມຣກ, ໂອ້, ບາງຄົນພຽງແຕ່ຕ້ອງພັກຜ່ອນ.
It's a hard job.
ມັນເປັນວຽກທີ່ຍາກ.
Well, how do you even know
if Dale's on sabbatical?
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່າເດລພັກຜ່ອນບໍ?
The vice principal told me.
ຮອງຫົວໜ້າໄດ້ບອກຂ້ອຍ.
Well, where's the principal?
ດີ, ຫົວໜ້າຢູ່ໃສ?
On sabbatical.
ໃນເວລາພັກຜ່ອນ.
I'm almost positive high school
teachers don't go on sabbatical.
ຂ້ອຍເກືອບແນ່ໃຈວ່າຄູສອນ
ໂຮງຮຽນມັດທະຍົມບໍ່ໄດ້ພັກຜ່ອນ.
These are troubling times, Mark.
ນີ້ແມ່ນເວລາທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ, ມາຣັກ.
Uh, uh, I'm-- I'm sorry. I...
ໂອ້, ອູ້, ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍ...
Oh, God. No.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ. ບໍ່.
I did something bad.
ຂ້ອຍເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ດີ.
I-- I think I'm in trouble.
ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ
ຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
What did you do?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
I-- I touched
one of their phones.
ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍໄດ້ຈັບ
ໂທລະສັບຂອງພວກເຂົາໜຶ່ງ.
You did what?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
Yeah, the-- the images
were hypnotic.
ແມ່ນແລ້ວ, ຮູບພາບແມ່ນ hypnotic.
They were drawing me in.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງດຶງຂ້ອຍເຂົ້າມາ.
Just random flashing images.
ພຽງແຕ່ຮູບແສງສະຫວ່າງແບບບໍ່ເປັນທາງການ.
And on each one of their phones,
the exact same images.
ແລະໃນໂທລະສັບຂອງພວກເຂົາແຕ່ລະ
ຄົນ,ຮູບພາບດຽວກັນຢ່າງແນ່ນອນ.
I think there's something
sinister going on.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມີບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ຮ້າຍແຮງເກີດຂຶ້ນ.
I-- I think the teachers
are disappearing.
ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍຄິດວ່າຄູສອນ ກໍາ ລັງຫາຍໄປ.
And I think the students
have something to do with it.
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່ານັກຮຽນ
ມີຄວາມກ່ຽວຂ້ອງກັບມັນ.
Also, high school teachers
don't-- don't go on sabbatical.
ນອກຈາກນັ້ນ,ຄູສອນໂຮງຮຽນມັດທະຍົມ
ບໍ່-ຢ່າໄປພັກຜ່ອນ.
I-- I checked it out!
ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍກວດເບິ່ງມັນແລ້ວ!
Mark, do you know how paranoid
you sound right now?
ມາຣັກ,ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າ
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດໃນເວລານີ້ບໍ?
- What?
- I'm sorry,
- ຫຍັງ?
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ,
but can you just do
the right thing for me?
ແຕ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່
ຖືກຕ້ອງສໍາລັບຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
For us, just once, Mark.
ສໍາລັບພວກເຮົາ, ພຽງແຕ່ຄັ້ງດຽວ, ມາຣັກ.
I swear, if I lose this job
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າ, ຖ້າຂ້ອຍສູນເສຍວຽກນີ້
because you touched
a kid's phone--
ເພາະເຈົ້າໄດ້ຈັບໂທລະສັບຂອງເດັກນ້ອຍ...
Janet, Janet,
Janet, Janet, Janet.
ຈານເຕັດ, ຈານເນັດ, ເຈນເນັດ.
I know things aren't great
between us right now.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າສິ່ງຕ່າງໆບໍ່ດີ
ເລີດລະຫວ່າງພວກເຮົາໃນເວລານີ້.
And I know I fucked up
my last six jobs.
ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ສໍ້ໂກງ
ວຽກງານສຸດທ້າຍຂອງຂ້ອຍຫົກຄົນ.
But I'm not being paranoid.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
I cannot believe
this is happening.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າສິ່ງ
ນີ້ກໍາລັງເກີດຂຶ້ນ.
Honey, I need us to be
a team right now, please.
ແຟນ,ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຮົາ
ເປັນທີມງານດຽວນີ້,ກະລຸນາ.
Please.
ກະລຸນາ.
What?
ຫຍັງ?
What are they doing?
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
Okay, everyone
get to the side!
ດີແລ້ວ, ທຸກຄົນໄປຂ້າງ!
Aah!
ອາ!
Oh! Why did you touch the phone?
ໂອ້! ເຈົ້າຈັບໂທລະສັບເປັນຫຍັງ?
I don't know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
- Oh no!
- Ah!
- ໂອ້ ບໍ່!
- ອາ!
This way, this way!
ທາງນີ້, ທາງນີ້!
Oh my God, oh!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ໂອ້!
Oh my God, let's go this way!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ໄປທາງນີ້!
Oh! What do we do?
ໂອ້! ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
What do we do now?
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດດຽວນີ້?
I don't know, find something
to protect yourself with!
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,ຊອກຫາບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງເພື່ອປົກປ້ອງຕົວເອງດ້ວຍ!
Okay!
ໂອເຄ!
Oh!
ໂອ້!
This must be Joe's classroom.
Do these things even work?
ນີ້ແມ່ນຕ້ອງເປັນຫ້ອງຮຽນຂອງ
ໂຈ.ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ເຮັດວຽກບໍ?
- I don't know!
- Here, take one.
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້!
- ມາແລ້ວ, ເອົາໜຶ່ງ.
Okay!
ໂອເຄ!
Oh, God! Stay back!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ! ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ!
Oh!
ໂອ້!
Slow down.
Let's just act normal.
ຊ້າລົງ.ພວກເຮົາພຽງແຕ່
ປະຕິບັດຕາມປົກກະຕິ.
How's this?
ນີ້ແມ່ນແນວໃດ?
- Go!
- Oh, no! Okay.
- ໄປ!
- ໂອ້, ບໍ່! ດີ.
Oh, my--
ໂອ້, ຂ້ອຍ...
- We gotta go now, right now!
- Okay! Okay!
- ພວກເຮົາຕ້ອງໄປດຽວນີ້, ດຽວນີ້!
- ດີແລ້ວ! ດີ!
Run 'em over!
ແລ່ນຂ້າມພວກມັນ!
Just let us go, please.
ພຽງແຕ່ປ່ອຍພວກເຮົາໄປ, ກະລຸນາ.
Not an option. There are three
exits at this Norm's diner.
ບໍ່ແມ່ນທາງເລືອກ.ມີທາງອອກ
ສາມທາງໃນຮ້ານອາຫານຂອງນອມນີ້.
Front door, back door,
and side emergency.
ປະຕູໜ້າ, ປະຕູຫຼັງ, ແລະສຸກເສີນຂ້າງ.
Maybe we can negotiate with
them! Maybe they'll believe
ບາງທີພວກເຮົາສາມາດເຈລະຈາກັບ
ພວກເຂົາໄດ້!ບາງທີພວກເຂົາຈະເຊື່ອ
your story, you know,
about the revolution!
ເລື່ອງຂອງເຈົ້າ,ເຈົ້າຮູ້
ແລ້ວ,ກ່ຽວກັບການປະຕິວັດ!
Yeah, maybe pigs
will fly out of my ass!
ແມ່ນແລ້ວ,ບາງທີໝູຈະ
ບິນອອກຈາກບາກຂອງຂ້ອຍ!
Don't patronize me, Bob.
I know you don't believe me.
ຢ່າເປັນຜູ້ປົກຄອງຂ້ອຍ,ໂບບ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອຂ້ອຍ.
But if you make it out of here
at some point tonight, you will.
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າອອກຈາກບ່ອນນີ້ໃນຈຸດ
ໃດໜຶ່ງໃນຄືນນີ້,ເຈົ້າຈະເຮັດ.
If any of you are thinking about
making a run for the cops...
ຖ້າໃຜຄິດທີ່ຈະໜີໄປຫາຕໍາຫຼວດ...
Yeah. Right here.
Just one push. One push.
ແມ່ນແລ້ວ.ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ພຽງແຕ່ກົດດຽວ.ກົດດຽວ.
If you're from the future, why
didn't you stop the waitress
ຖ້າເຈົ້າມາຈາກອະນາຄົດ,ເປັນຫຍ
ັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຢຸດຜູ້ຮັບໃຊ້
- from calling the cops?
- Maybe I did, Scott.
- ຈາກການໂທຫາຕໍາຫຼວດບໍ?
- ບາງທີຂ້ອຍເຮັດ, ສອດຕ໌.
Maybe someone else
called the police.
ບາງທີຄົນອື່ນໄດ້ໂທຫາຕໍາຫຼວດ.
Someone not in this diner.
Someone who told them
ບາງຄົນບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນຮ້ານອາຫານ
ນີ້.ບາງຄົນທີ່ບອກພວກເຂົາ
I'm strapped with a bomb
and have multiple accomplices.
ຂ້ອຍຖືກຜູກມັດດ້ວຍລະເບີດ
ແລະມີຄູ່ຮ່ວມງານຫຼາຍຄົນ.
If you've
done this so many times,
ຖ້າເຈົ້າເຮັດແບບນີ້ຫຼາຍຄັ້ງແລ້ວ,
why don't you just
tell us which way to go?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່
ບອກພວກເຮົາວ່າຈະໄປທາງໃດ?
Because there's no
correct answer here, Janet.
ເພາະບໍ່ມີຄໍາຕອບທີ່
ຖືກຕ້ອງຢູ່ນີ້,ຈາເນັດ.
I'm telling you what I know.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້.
There are three bad options.
The front...
ມີທາງເລືອກທີ່ບໍ່ດີສາມຢ່າງ. ທາງໜ້າ...
obviously, the worst.
ແນ່ນອນ, ທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ.
We got it! We got it!
ພວກເຮົາເຮັດມັນແລ້ວ! ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ!
The back...
ດ້ານຫຼັງ...
I'll be honest,
it showed some promise at first.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າຄວາມຈິງໃຈ,ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຄວາມຫວັງບາງຢ່າງໃນເບື້ອງຕົ້ນ.
Okay. Okay, come on. Come on,
let's go. Let's go. Let's go.
ດີແລ້ວ.ດີແລ້ວ,
ມາແລ້ວ.ມາແລ້ວ,ໄປ.ໄປ.
Come on. Stay low.
Stay low. Stay low. Be quiet.
ມາແລ້ວ.ຢູ່ຕໍ່າ.ຢູ່ຕໍ່າ
.ຢູ່ລຸ່ມ.ງຽບສະຫງົບ.
There!
ນັ້ນແລ້ວ!
Last is the emergency side exit.
ສຸດທ້າຍແມ່ນທາງອອກທາງສຸກເສີນ.
Now that's a real shitshow.
ດຽວນີ້ນັ້ນແມ່ນການສະແດງໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
Breach!
ການລະເມີດ!
Go, boys!
ໄປ, ເດັກຊາຍ!
Don't shoot!
ຢ່າຍິງ!
I'd really, really
rather not try that again.
ຂ້ອຍຢາກບໍ່ພະຍາຍາມອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
Why are we listening
to this nutjob?
ພວກເຮົາຟັງຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້ເປັນຫຍັງ?
He's never been here before.
What are we talking about?
ລາວບໍ່ເຄີຍມາບ່ອນນີ້ກ່ອນ
.ພວກເຮົາເວົ້າຫຍັງຢູ່?
Look, just tell us,
based on your experience,
ເບິ່ງ,ພຽງແຕ່ບອກພວກເຮົາ
,ອີງຕາມປະສົບການຂອງທ່ານ,
what is our best chance
of getting out of here alive?
ໂອກາດທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາທີ່
ຈະອອກຈາກບ່ອນນີ້ມີຊີວິດຢູ່ໃສ?
I really don't like
to say it out loud.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກເວົ້າອອກສຽງດັງແທ້ໆ.
It's kind of a morale killer.
ມັນເປັນຄົນຂ້າຈິດໃຈບາງຢ່າງ.
Oh, come on!
ໂອ້, ມາແລ້ວ!
All right, fine!
We split into two groups.
ດີແລ້ວ, ດີ! ພວກເຮົາແບ່ງອອກເປັນສອງກຸ່ມ.
One group goes out
the back door,
ກຸ່ມໜຶ່ງອອກຈາກປະຕູຫຼັງ,
and the other sacrifices
ສັງກັດ
their lives so the other
can make it, okay?
ຊີວິດຂອງພວກເຂົາເພື່ອໃຫ້
ຄົນອື່ນສາມາດເຮັດໄດ້,ດີບໍ?
Yeah, it's a bummer.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
Yeah, I know.
It's a real fucking bummer.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ມັນເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
What is that even counting down?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງທີ່ຄິດໄລ່ຄືນ?
Yeah, you haven't even
told us our-- our goal.
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າຍັງບໍ່ບອກພວກເຮົາ
ເຖິງແມ່ນວ່າ-ເປົ້າໝາຍຂອງພວກເຮົາ.
- What, something about AI?
- Yeah, we don't really
- ຫຍັງ, ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ AI ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາບໍ່ເຮັດແທ້ໆ
get into that till
we get out of the diner, okay?
ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນຈົນກວ່າພວກເຮົາ
ຈະອອກຈາກຮ້ານອາຫານ,ດີບໍ?
Well, we're not
getting out the front.
ດີ, ພວກເຮົາຈະບໍ່ອອກຈາກທາງໜ້າ.
Don't look at me.
I guess we follow the princess.
ຢ່າເບິ່ງຂ້ອຍ.ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ພວກເຮົາຈະຕິດຕາມເຈົ້າຍິງ.
How many are there?
ມີຫຼາຍປານໃດ?
- A lot.
- Well, who's going?
- ຫຼາຍ.
- ດີ, ໃຜຈະໄປ?
- Not me. Fuck that.
- Real brave, Scott.
- ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ. ສະບາຍດີ.
- ຄວາມກ້າຫານແທ້ໆ, ສອດຕ໌.
- I'll go.
- Whoa! Whoa, whoa, whoa, whoa.
- ຂ້ອຍຈະໄປ.
- ໂອ້! ໂວ້, ໂວ່, ໂວາ.
- No, no, no, no, no.
- Let me go.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
- ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ.
- Let her go.
- No, no, no.
- ປ່ອຍນາງໄປ.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
I applaud your gumption there,
princess,
ຂ້ອຍຊົມເຊີຍຄວາມກ້າຫານ
ຂອງທ່ານຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ເຈົ້າຍິງ,
but I know that look
in your eyes.
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ການເບິ່ງໃນຕາຂອງເຈົ້າ.
Where I come from...
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍມາຈາກ...
those eyes are
more common than brown.
ຕາເຫຼົ່ານັ້ນທົ່ວໄປກວ່າສີສົ້ມ.
I'm trying to save
the world here,
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຊ່ວຍໂລກຢູ່ນີ້,
not facilitate a suicide, okay?
ຢ່າອໍານວຍຄວາມສະດວກ
ໃຫ້ການຂ້າຕົວຕາຍ,ດີບໍ?
Does anyone have any weapons?
ມີໃຜມີອາວຸດບໍ?
None that are useful
in this situation.
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ເປັນປະໂຫຍດໃນສະຖານະການນີ້.
What the fuck does that mean?
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
- What, are you packing?
- No, I-- I--
- ຫຍັງ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຫຸ້ມຫໍ່ບໍ?
- ບໍ່, ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍ -
Bob here's got a gun.
ໂບບຢູ່ນີ້ມີປືນ.
Yeah, he's planning to shoot me
with it and be the big hero.
ແມ່ນແລ້ວ,ລາວກໍາລັງວາງແຜນທີ່ຈະຍິງ
ຂ້ອຍດ້ວຍມັນແລະເປັນວິລະຊົນໃຫຍ່.
- I wasn't. I'm so sorry--
- It's okay, Bob.
- ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ. ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ...
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ໂບບ.
We've been through this before.
In fact, I pick you a lot.
ພວກເຮົາເຄີຍຜ່ານເລື່ອງນີ້ກ່ອນ.ໃນ
ຄວາມເປັນຈິງ,ຂ້ອຍເລືອກເຈົ້າຫຼາຍ.
You're kind of my lucky charm.
And guess what, Bob?
ເຈົ້າເປັນຊັບພະຍາກອນໂຊກດີ
ຂອງຂ້ອຍ.ແລະຄິດວ່າຫຍັງ,ໂບບ?
You are gonna be
the big hero tonight.
ເຈົ້າຈະເປັນວິລະຊົນໃຫຍ່ໃນຄືນນີ້.
What are you talking about?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
I want you to buy us our window.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຊື້ປ່ອງຢ້ຽມ
ຂອງພວກເຮົາໃຫ້ພວກເຮົາ.
You've done it before.
You've survived before.
ເຈົ້າເຄີຍເຮັດມັນກ່ອນແລ້ວ
.ເຈົ້າເຄີຍລອດຊີວິດກ່ອນ.
Do it for those boys
back at your booth.
ເຮັດມັນສໍາລັບເດັກຊາຍ
ເຫຼົ່ານັ້ນຢູ່ໂຕະຂອງທ່ານ.
It's Boy Scouts, right?
ມັນເປັນ Boy Scouts, ແມ່ນບໍ?
Troop 47.
I'm the assistant scout leader.
ກອງທັບ 47 .ຂ້ອຍເປັນຜູ້
ຊ່ວຍຜູ້ນໍານັກຄົ້ນຄວ້າ.
Not gonna be assistant tomorrow.
Do it for 47.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເປັນຜູ້ຊ່ວຍມື
້ອື່ນ.ເຮັດມັນສໍາລັບ 47 .
This is why you're here, Bob.
It all begins with you.
ນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້
,ໂບບ.ມັນທັງໝົດເລີ່ມຕົ້ນຈາກເຈົ້າ.
Those boys out there,
ພວກເດັກຊາຍຄົນນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,
they're never gonna forget the
day Bob saved the fucking world.
ພວກເຂົາຈະບໍ່ລືມມື້ທີ່ໂບບໄດ້ຊ່ວຍໂລກ.
- I save the fucking world.
- Get out there!
- ຂ້ອຍຊ່ວຍໂລກ.
- ອອກໄປບ່ອນນັ້ນ!
- Bob saves the fucking world.
- Semper Fi. You got this.
- ໂບບຊ່ວຍໂລກ.
- ເຊມເປີ ຟີ. ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
Let's go. Semper Fi, Bob.
ໄປ. ເຊມເປີ ຟີ, ໂບບ.
Okay, let's go. Bob's dead.
Everyone follow me.
ດີແລ້ວ,ໄປ.ໂບບຕາຍແລ້ວ
.ທຸກຄົນຕິດຕາມຂ້ອຍ.
- What do you mean?
- But you said--
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
- ແຕ່ເຈົ້າບອກວ່າ...
- Come on. Quickly.
- What are you talking about?
- ມາແລ້ວ. ໄວໆ.
- ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
Never tried that before.
I thought it was worth a shot.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍພະຍາຍາມມັນກ່ອນ
.ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຄວນພະຍາຍາມ.
- Oh, well.
- That's fucked up!
- ໂອ້, ດີ.
- ນັ້ນແມ່ນສໍ້ໂກງ!
I'm sorry, was someone else
coming up with a plan?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ມີຄົນອື່
ນກໍາລັງຄິດແຜນການບໍ?
It's dark times.
ມັນເປັນເວລາມືດ.
Ah! Goddamn it!
ອາ! ສະບາຍດີ!
- They breached the front.
- Let's try the other side.
- ພວກເຂົາໄດ້ລະເມີດທາງໜ້າ.
- ພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມທາງອື່ນ.
No point, no point.
Everyone relax.
ບໍ່ມີຈຸດ, ບໍ່ມີຈຸດ. ທຸກຄົນຜ່ອນຄາຍ.
- Look, this group is a bust--
- I'm not dying
- ເບິ່ງ, ກຸ່ມນີ້ເປັນການຈັບກຸມ...
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕາຍ
at a fucking Norm's!
ຢູ່ເຮືອນນໍມ!
Sometimes if you lie down,
they don't shoot so much.
ບາງຄັ້ງຖ້າເຈົ້ານອນລົງ,
ພວກເຂົາບໍ່ຍິງຫຼາຍປານໃດ.
You better find
a way to get us--
ເຈົ້າຄວນຊອກຫາວິທີທີ່
ຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ...
- Hey, hey! Clicky, clicky.
- Wait, wait, wait!
- ເຮ້, ເຮ້! ຄລິກຄລິກ.
- ລໍຖ້າລໍຖ້າ!
- Wait. There's another way.
- Oh, look who decided
- ລໍຖ້າ. ມີວິທີອື່ນອີກ.
- ໂອ້, ເບິ່ງວ່າໃຜຕັດສິນໃຈ
- to get involved.
- In the office,
- ເພື່ອເຂົ້າຮ່ວມ.
- ໃນຫ້ອງການ,
there's a hidden door,
and it leads to the cellar.
ມີປະຕູທີ່ເຊື່ອງໄວ້,ແລະ
ມັນນໍາໄປສູ່ຫ້ອງຊັ້ນລຸ່ມ.
In the cellar, there's
a crawlspace, and it takes us
ໃນຊັ້ນລຸ່ມ,ມີພື້ນທີ່
ຍ່າງ,ແລະມັນພາພວກເຮົາໄປ
- to an exit down the block.
- There's no cellar.
- ໄປຫາທາງອອກລົງໃນບລັອກ.
- ບໍ່ມີຊັ້ນລຸ່ມ.
I've been here 117 times.
ຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້ແລ້ວ 117 ຄັ້ງ.
- I've never seen a cellar.
- Take us to the office! Go, go!
- ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນຊັ້ນລຸ່ມເລີຍ.
- ເອົາພວກເຮົາໄປຫ້ອງການ! ໄປ, ໄປ!
Hey, where you going? Guy--
ເຮ້, ເຈົ້າໄປໃສ? ຜູ້ຊາຍ...
Guy with the bomb.
Guy in charge here.
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີລະເບີດ.ຜູ້ຊາຍ
ທີ່ຮັບຜິດຊອບຢູ່ນີ້.
Okay, okay,
show me this magic secret door
ດີ, ດີ, ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍປະຕູລັບຊະຍາກອນນີ້
that somehow I've missed
one hundred--
ວ່າບາງຢ່າງຂ້ອຍໄດ້ພາດສິບຄົນ...
Well, what the hell
did I just kill Bob for?
ດີ, ຂ້ອຍຫາກໍ່ຂ້າໂບບເປັນຫຍັງ?
Maybe, uh, speak up a little
faster next time, Susan.
ບາງທີ,ໂອ້,ເວົ້າໄວຂຶ້ນ
ເລັກນ້ອຍໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປ,ຊູຊານ.
All right, before we leave,
I need everyone's cell phones.
ດີແລ້ວ,ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະອອກໄປ,
ຂ້ອຍຕ້ອງການໂທລະສັບມືຖືຂອງທຸກຄົນ.
- Come on.
- What? Why?
- ມາແລ້ວ.
- ຫຍັງ? ເປັນຫຍັງ?
Just do it, or I'm gonna
murder-suicide us all
ພຽງແຕ່ເຮັດມັນ,ຫຼືຂ້ອຍຈະຄາດ
ຕະກໍາຂ້າຕົວເອງພວກເຮົາທຸກຄົນ
in the restaurant office.
Let's go, come on.
ໃນຫ້ອງການຮ້ານອາຫານ. ໄປ, ມາ.
- Jesus Christ.
- Come on, come on.
- ພຣະເຢຊູຄຣິດ.
- ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
All right, all right, all right.
ດີແລ້ວ, ດີ, ດີ.
- Hey, hey.
- I-- I don't have one.
- ເຮ້, ເຮ້.
- ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍບໍ່ມີໜຶ່ງ.
Yeah, of course you don't, weirdo.
ແມ່ນແລ້ວ,ແນ່ນອນວ່າ
ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ,ຄົນແປກໃຈ.
- So unnecessary!
- Down the ladder. Come on.
- ບໍ່ຈໍາເປັນຫຼາຍ!
- ລົງຂັ້ນເທິງ. ມາແລ້ວ.
Guy with the button, huh?
Let's go.
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີປຸ່ມ, ແມ່ນບໍ? ໄປ.
Hey, hey. Tell me how you...
ເຮ້, ເຮ້. ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າ...
Seriously, how did you know
about that hidden door?
ຢ່າງຈິງໃຈ,ເຈົ້າຮູ້ກ່ຽວກັບ
ປະຕູທີ່ເຊື່ອງໄວ້ນັ້ນແນວໃດ?
- I--
- Huh?
- ຂ້ອຍ...
- ຮາ?
Who cares? Let's go.
ໃຜສົນໃຈ? ໄປ.
You said there was
a way out of here?
ເຈົ້າບອກວ່າມີທາງອອກຈາກບ່ອນນີ້ບໍ?
Yeah. Over there.
ແມ່ນແລ້ວ. ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Whoa!
ໂວ້!
- Whoa, whoa, whoa!
- Who the fuck are you?
- ໂວ້, ໂວ່!
- ເຈົ້າເປັນໃຜ?
Tell me right now how you knew
there was a door up there.
ບອກຂ້ອຍດຽວນີ້ວ່າເຈົ້າຮູ້
ແນວໃດວ່າມີປະຕູຢູ່ເທິງນັ້ນ.
- I--
- You a cop or something?
- ຂ້ອຍ...
- ເຈົ້າເປັນຕໍາຫຼວດຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
No, no.
ບໍ່, ບໍ່.
- Who sent you?
- No one.
- ໃຜສົ່ງເຈົ້າມາ?
- ບໍ່ມີໃຜ.
- Huh?
- I just wanted to help.
- ຮາ?
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຊ່ວຍ.
- You sure?
- Yeah.
- ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- You just wanted to help?
- Yes.
- ເຈົ້າພຽງແຕ່ຢາກຊ່ວຍບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
She saved our lives, man.
ນາງໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດພວກເຮົາ, ຜູ້ຊາຍ.
You just knew there was
a basement in Norm's?
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າມີ
ຊັ້ນລຸ່ມໃນເຮືອນນອມບໍ?
Hey, hey.
ເຮ້, ເຮ້.
Look at me.
ເບິ່ງຂ້ອຍ.
Maybe it's just like you said.
ບາງທີມັນຄືກັບທີ່ເຈົ້າເວົ້າ.
We are the right group, huh?
ພວກເຮົາເປັນກຸ່ມທີ່ຖືກຕ້ອງ, ແມ່ນບໍ?
Are-- are we gonna
get out of here, or...
ພວກເຮົາຈະອອກຈາກບ່ອນນີ້ບໍ, ຫຼື...
Dude!
ເພື່ອນ!
Something's different tonight.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແຕກຕ່າງກັນໃນຄືນນີ້.
Looks like you're next. Come on.
ເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າເປັນຄົນຕໍ່ໄປ. ມາແລ້ວ.
My little Robby.
ໂຣບບີນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ.
Poor little Robby.
ໂຣບບີນ້ອຍທີ່ທຸກຍາກ.
What's worse is mine was
shot by his best friend.
ສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງກວ່າແມ່ນຂອງຂ້ອຍຖືກ
ຍິງໂດຍເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງລາວ.
Oh, I'm so sorry.
ໂອ້, ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
Now I have to
go halfway across town
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງໄປເຄິ່ງທາງຂ້າມເມືອງ
in rush hour traffic.
ໃນຊ່ວງເວລາທີ່ມີການສັນຈອນຫຼາຍທີ່ສຸດ.
Did you lose your child
in the school shooting today?
ເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍລູກຂອງທ່ານ
ໃນການຍິງໂຮງຮຽນມື້ນີ້ບໍ?
Ours died too.
ພວກເຮົາຍັງຕາຍເຊັ່ນກັນ.
After we sign the paperwork,
you can come with us.
ຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຮົາລົງນາມເອກະ
ສານ,ເຈົ້າສາມາດໄປກັບພວກເຮົາໄດ້.
It's your first time, right?
ມັນເປັນຄັ້ງທໍາອິດຂອງເຈົ້າ, ແມ່ນບໍ?
Was he great?
ລາວດີບໍ?
Your kid?
ລູກຂອງເຈົ້າບໍ?
Was he a great kid?
ລາວເປັນເດັກນ້ອຍທີ່ດີບໍ?
- Yes.
- That's a shame.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
It's a shame when they're great
and get shot by their peers.
ມັນໂຊກຮ້າຍເມື່ອພວກເຂົາດີເລີດແລະ
ຖືກຍິງໂດຍເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງພວກເຂົາ.
You'll come with us.
Right after.
ເຈົ້າຈະໄປກັບພວກເຮົາ. ຫຼັງຈາກນັ້ນທັນທີ.
Wh-- where?
ເປັນຫຍັງ - ຢູ່ໃສ?
She's in shock.
Give her the card.
ນາງຕົກໃຈ. ໃຫ້ນາງບັດ.
Go tomorrow.
Tonight, just go home.
ໄປມື້ອື່ນ. ໃນຄືນນີ້, ພຽງແຕ່ກັບບ້ານ.
Why deal with the traffic?
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງຮັບມືກັບການຈະລາຈອນ?
Why deal with it?
Tomorrow's as good as today.
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງຮັບມືກັບມັນ
?ມື້ນີ້ດີເທົ່າກັບມື້ນີ້.
- Maybe run a bath.
- Yeah.
- ບາງທີເຮັດອາບນ້ ໍາ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
Go first thing in the morning.
ໄປສິ່ງທໍາອິດໃນຕອນເຊົ້າ.
All right, who's next?
ດີແລ້ວ, ໃຜເປັນຄົນຕໍ່ໄປ?
You go, honey. Hi, Wendy.
ເຈົ້າໄປ, ແຟນ. ສະບາຍດີ, ເວນດີ.
Hey, Brenda.
ເຮ້, ບຣັນດາ.
It's just a little paperwork,
ມັນພຽງແຕ່ເປັນເອກະສານນ້ອຍໆ,
and then you can
go to the store.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າສາມາດໄປຮ້ານຄ້າໄດ້.
She's gonna go tomorrow.
ນາງຈະໄປມື້ອື່ນ.
Good idea,
what with all the traffic.
ຄວາມຄິດທີ່ດີ,ມີຫຍັງ
ກັບການຈະລາຈອນທັງໝົດ.
That's exactly
what we were saying.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເວົ້າ.
Hi there. Welcome.
ສະບາຍດີ. ຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
We're so sorry for your loss.
ພວກເຮົາຂໍໂທດຫຼາຍຕໍ່ການສູນເສຍຂອງທ່ານ.
My name is Blaise.
How can I help?
ຂ້ອຍຊື່ວ່າບເລສ.ຂ້ອຍ
ສາມາດຊ່ວຍໄດ້ແນວໃດ?
I-- I don't know
what I'm doing here.
ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້.
Oh, first time! Oh, first time.
ໂອ້,ເປັນຄັ້ງທໍາອິ
ດ!ໂອ້ຍ,ຄັ້ງທໍາອິດ.
Okay, well, yeah,
that is not a problem.
ດີແລ້ວ,ດີ,ແມ່ນແລ້ວ
,ນັ້ນບໍ່ແມ່ນບັນຫາ.
We can get you,
uh, set right up.
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າ,ອູ,ຈັດຕັ້ງທັນທີ.
Okay, uh, which school did
the shooting take place at?
ດີແລ້ວ, ອູ, ການຍິງເກີດຂຶ້ນຢູ່ໂຮງຮຽນໃດ?
Uh, Glen-- Glenhurst.
ໂອ້, ແກລນ - ແກວນຮູສຕ໌.
Glenhurst.
ແກລນຮູສຕ໌.
Darren's in the ninth grade.
ດາເຣນຢູ່ໃນຊັ້ນເກົ້າ.
- He was.
- Ninth grade.
- ລາວເປັນ.
- ຊັ້ນເກົ້າ.
Great, great. Got it.
ດີເລີດ. ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
So, are you looking
to clone Darren today?
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າກໍາລັງຊອກຫາ
ການຄລອນດາເຣນມື້ນີ້ບໍ?
What?
ຫຍັງ?
We can recreate your son
in a clone body.
ພວກເຮົາສາມາດສ້າງລູກຊາຍ
ຂອງທ່ານຄືນໄດ້ໃນຮ່າງກາຍຄລອນ.
Fully organic human flesh,
ຊີ້ນມະນຸດຊີວະພາບຢ່າງເຕັມທີ່,
taken directly from
your son's source DNA.
ຖືກເອົາໂດຍກົງຈາກແຫຼ່ງ
DNA ຂອງລູກຊາຍຂອງທ່ານ.
I don't-- What do you mean?
ຂ້ອຍບໍ່ - ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
Are you saying
you can give me my son back?
ເຈົ້າເວົ້າວ່າເຈົ້າສາມາດ
ໃຫ້ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍຄືນໄດ້ບໍ?
Yes. Yeah, I mean,
the process isn't perfect.
ແມ່ນແລ້ວ.ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມ
ວ່າ,ຂະບວນການບໍ່ໄດ້ສົມບູນແບບ.
I mean, physically--
physically, it is spot-on.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ທາງຮ່າງກາຍ-
ທາງກາຍຍະພາບ,ມັນແມ່ນຈຸດທີ່ແທ້ຈິງ.
You know, we have that down.
But...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ພວກເຮົາມີມັນລົງ. ແຕ່...
when it comes to
the personality, well...
ເມື່ອເວົ້າເຖິງບຸກຄະລິກກະພາບ, ດີ...
you know, we do our best.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ພວກເຮົາ
ເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ດີທີ່ສຸດ.
The brain is a tricky thing.
ສະໝອງເປັນສິ່ງທີ່ສັບສົນ.
This is... real?
ນີ້ແມ່ນ... ແທ້ບໍ?
Why have I never
heard of it before?
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ເຄີຍ
ໄດ້ຍິນເລື່ອງມັນກ່ອນ?
Oh, it's a classified program.
ໂອ້, ມັນເປັນໂຄງການລັບ.
Yeah, we keep it
pretty hush-hush.
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາຮັກສາ
ມັນເປັນຄວາມລັບຫຼາຍ.
Also, it's, uh--
it's wildly expensive, so...
ນອກຈາກນັ້ນ,ມັນ,ອູ-
ມັນແພງຫຼາຍ,ສະນັ້ນ...
How-- how much is it?
ມັນຫຼາຍປານໃດ?
Uh... a lot.
ໂອ້... ຫຼາຍ.
Uh, but, because
your son was killed
ໂອ້,ແຕ່,ເພາະວ່າລູກຊາຍ
ຂອງທ່ານຖືກຂ້າຕາຍ
in a public school shooting,
ໃນການຍິງໃນໂຮງຮຽນລັດ,
the government will actually
take the hit for most of it.
ລັດຖະບານຈະຮັບຜິດຊອບສ່ວນໃຫຍ່ຂອງມັນ.
- They will?
- Mm-hmm.
- ພວກເຂົາຈະເຮັດບໍ?
- ມມມ.
You know, we could subsidize
the price even further
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ພວກເຮົາສາມາດ
ຊ່ວຍເຫຼືອລາຄາໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ
if you get the version with ads.
ຖ້າເຈົ້າໄດ້ຮັບເວີຊັນທີ່ມີໂຄສະນາ.
Ads?
ໂຄສະນາບໍ?
Once a day,
your son will do an ad.
ມື້ໜຶ່ງ, ລູກຊາຍຂອງທ່ານຈະເຮັດໂຄສະນາ.
I know.
It's not weird or anything.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.ມັນບໍ່ແມ່ນ
ເລື່ອງແປກໃຈຫຼືຫຍັງເລີຍ.
He does it as himself,
in his own voice,
ລາວເຮັດມັນເປັນຕົວເອງ
,ດ້ວຍສຽງຂອງລາວເອງ,
and they'll be tailored
towards products
ແລະພວກມັນຈະຖືກປັບແຕ່ງຕາມຜະລິດຕະພັນ
you find interesting anyway.
ເຈົ້າເຫັນວ່າມັນໜ້າສົນໃຈຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
Is he a robot?
ລາວເປັນຫຸ່ນຍົນບໍ?
What-- No. No.
ຫຍັງ - ບໍ່. ບໍ່.
No, we're, uh, nowhere
near being able to do that.
ບໍ່,ພວກເຮົາ,ອູ,ບໍ່
ໃກ້ທີ່ຈະສາມາດເຮັດໄດ້.
He's just a clone.
ລາວພຽງແຕ່ເປັນຄລອນເທົ່ານັ້ນ.
Yeah, pure, organic human flesh.
ແມ່ນແລ້ວ,ຊີ້ນມະນຸດ
ທີ່ບໍລິສຸດແລະຊີວະພາບ.
I'm sorry. I'm--
I'm just a little overwhelmed.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຕົກໃຈເລັກນ້ອຍ.
Mmm, yeah.
ມມ, ແມ່ນແລ້ວ.
So...
ສະນັ້ນ...
you're saying...
you can give me my son back?
ເຈົ້າກໍາລັງເວົ້າວ່າ...ເຈົ້າ
ສາມາດເອົາລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍຄືນໄດ້ບໍ?
Pretty much, yeah.
ເກືອບຫຼາຍ, ແມ່ນແລ້ວ.
So, let's start out
with personality traits.
ສະນັ້ນ,ມາເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ
ລັກສະນະບຸກຄະລິກກະພາບ.
Right, now, try to be as
specific as possible,
ແມ່ນແລ້ວ,ດຽວນີ້,ພະຍາຍາມເປັນ
ສະເພາະເທົ່າທີ່ຈະສາມາດເຮັດໄດ້,
but I'd only pick one.
Two at most.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະເລືອກພຽງແຕ່ໜຶ່ງ
ເທົ່ານັ້ນ.ສອງຢ່າງສູງສຸດ.
Any of these jump out at you?
I mean, was he neat?
ມີຄົນໃດໂດດໃສ່ເຈົ້າບໍ?ຂ້ອຍ
ໝາຍຄວາມວ່າ,ລາວສວຍງາມບໍ?
Dumb? Sleepy? Weird?
ຄົນໂງ່ບໍ? ນອນບໍ? ແປກໃຈບໍ?
- Completely unhinged?
- What? No.
- ບໍ່ສະບາຍໃຈຢ່າງສົມບູນບໍ?
- ຫຍັງ? ບໍ່.
One of the options is
"completely unhinged"?
ໜຶ່ງໃນທາງເລືອກແມ່ນ"ບໍ່ສົມບູນແບບບໍ?"
Yeah, but those are
usually for the shooters,
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ພວກນັ້ນ
ມັກຈະເປັນສໍາລັບຜູ້ຍິງ,
- not the ones who get shot.
- You clone the shooters too?
- ບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ຖືກຍິງ.
- ເຈົ້າຄລອນຜູ້ຍິງເຊັ່ນກັນບໍ?
Oh, yeah. Yeah, big time.
Government pays for that.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.ແມ່ນແລ້ວ,ເວລາໃຫຍ່.
ລັດຖະບານຈ່າຍເງິນສໍາລັບສິ່ງນັ້ນ.
But, you know, we can make
sure they never shoot again.
ແຕ່,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ພວກເຮົາສາມາດແນ່ໃຈ
ວ່າພວກເຂົາຈະບໍ່ຍິງອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
Well... 70% chance
they never shoot again.
ດີ...ຄວາມເປັນໄປໄດ້ 70% ວ່າ
ພວກເຂົາຈະບໍ່ຍິງອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
- So, what are you thinking?
- Oh, uh...
- ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
- ໂອ້, ໂອ້...
Weird, I guess.
ຂ້ອຍຄິດວ່າແປກໃຈ.
No, I don't-- Um...
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່... ອູມ...
Yeah. Yes, weird. He was weird.
ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ, ແປດໃຈ. ລາວແປກໃຈ.
- But a good weird.
- Mmm.
- ແຕ່ເປັນຄົນແປກໃຈທີ່ດີ.
- ມມມ
You know? He was eccentric.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ລາວເປັນຄົນແປກໃຈ.
Yeah, sure, sure, sure.
ແມ່ນແລ້ວ ແນ່ນອນ ແນ່ນອນ
All right. Uh, hobbies!
ດີແລ້ວ. ໂອ້, ຄວາມມັກ!
So, which hobbies
did Robby have?
ສະນັ້ນ, ໂຣບບີມີຄວາມມັກໃດ?
- Darren.
- Hmm? Oh, God, sorry!
- ດາເຣນ
- ອືມ? ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ, ຂໍໂທດ!
Uh, yes, Darren. Sorry.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ດາເຣນ. ຂໍໂທດ.
So, uh... which hobbies?
ສະນັ້ນ, ອູ... ຄວາມມັກໃຈໃດ?
He wasn't into any of those.
ລາວບໍ່ມັກສິ່ງນັ້ນເລີຍ.
He was...
ລາວເປັນ...
special.
ພິເສດ
And he was sweet,
and odd, and...
ແລະລາວເປັນຄົນຫວານ, ແລະແປກໃຈ, ແລະ...
so kind.
ດີໃຈຫຼາຍ.
Okay, you know, I'm just
gonna put down "sports."
ດີແລ້ວ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະເອົາ"ກິລາ".
Flaws. Hit me with
some of Darren's flaws.
ຄວາມຜິດພາດ.ຕີຂ້ອຍດ້ວຍຂໍ້
ບົກຜ່ອງບາງຢ່າງຂອງດາເຣນ.
Now, just so you know, you don't
have to pick any flaws.
ດຽວນີ້,ພຽງແຕ່ໃຫ້ເຈົ້າຮູ້,ເຈົ້າ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເລືອກຂໍ້ບົກຜ່ອງໃດໆ.
They're just there
for authenticity.
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ເພື່ອຄວາມເປັນຈິງ.
You know,
we could skip 'em entirely.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ພວກເຮົາສາມາດ
ຂ້າມພວກມັນໄດ້ຢ່າງສົມບູນ.
I would've liked
some more hugs, I guess.
ຂ້ອຍຢາກອ້ອມແອ້ມອີກບາງຢ່າງ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
- Okay.
- No, I don't-- I--
- ໂອເຄ
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ - ຂ້ອຍ -
He was perfect. He was--
ລາວສົມບູນແບບ. ລາວແມ່ນ...
I just want him back.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ລາວກັບມາ.
Not a big hugger. Got it.
So, no more flaws, then?
ບໍ່ແມ່ນຜູ້ອ້ອມແອ້ມໃຫຍ່.ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ
ແລ້ວ.ສະນັ້ນ,ບໍ່ມີຂໍ້ບົກຜ່ອງອີກແລ້ວບໍ?
Clumsy.
ໂຊກຮ້າຍ.
Yeah. He was clumsy.
ແມ່ນແລ້ວ. ລາວໂຊກຮ້າຍ.
Clumsy. Okay. Mmm...
ໂຊກຮ້າຍ. ດີແລ້ວ. ມມ...
You sure you wanna
stick with that one?
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຢາກຢູ່ກັບຄົນນັ້ນບໍ?
- Yes. Why?
- Clumsy?
- ແມ່ນແລ້ວ. ເປັນຫຍັງ?
- ໂຊກຮ້າຍບໍ?
Could be why he got shot, right?
ມັນອາດຈະເປັນເຫດຜົນ
ທີ່ລາວຖືກຍິງ,ແມ່ນບໍ?
I liked that he was clumsy.
ຂ້ອຍມັກວ່າລາວໂຊກຮ້າຍ.
Okay, clumsy.
ດີແລ້ວ, ໂຊກຮ້າຍ.
It's your funeral.
ມັນເປັນການຝັງສົບຂອງທ່ານ.
Uh, moving along to...
ໂອ້, ຍ້າຍໄປຫາ...
favorite snacks.
ອາຫານຫວ່າງທີ່ມັກທີ່ສຸດ.
Here's some information
for a local support group
ນີ້ແມ່ນບາງຂໍ້ມູນສໍາລັບ
ກຸ່ມສະໜັບສະໜູນທ້ອງຖິ່ນ
you might find useful.
ເຈົ້າອາດຈະພົບວ່າເປັນປະໂຫຍດ.
Now you can just have a seat.
ດຽວນີ້ເຈົ້າສາມາດນັ່ງໄດ້.
Shouldn't be too long.
ມັນບໍ່ຄວນຍາວເກີນໄປ.
Okay.
ໂອເຄ
Oh, my--
ໂອ້, ຂ້ອຍ...
Oh, my God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- Hey. Hi.
- What's up, Mom?
- ເຮ້ ສະບາຍດີ.
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ແມ່?
Are you-- are you okay?
ເຈົ້າ - ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Oh, my--
ໂອ້, ຂ້ອຍ...
Were they nice to you there?
ພວກເຂົາເປັນຄົນດີຕໍ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
They were chill. I had pizza.
ພວກເຂົາເຢັນ. ຂ້ອຍກິນປິຊາ.
- Well, that's good.
- Pizza's my favorite.
- ດີ, ນັ້ນດີ.
- ປິຊາແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ.
I know!
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ!
It's so good to see you.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າຫຼາຍ.
You got anything to drink?
I'm thirsty.
ເຈົ້າມີຫຍັງດື່ມບໍ? ຂ້ອຍຢາກດື່ມ.
I can stop somewhere.
ຂ້ອຍສາມາດຢຸດຢູ່ບ່ອນໃດໜຶ່ງໄດ້.
We can go anywhere you want.
ພວກເຮົາສາມາດໄປທຸກບ່ອນ
ທີ່ທ່ານຕ້ອງການໄດ້.
I want Apple-Berry Peach Tea.
ຂ້ອຍຢາກຊາເປັກແອບເປີ-ເບຣີ.
Is that-- I--
ນັ້ນແມ່ນ... ຂ້ອຍ...
I don't know that drink.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກເຄື່ອງດື່ມນັ້ນ.
It's only got 70 calories,
and it's delicious.
ມັນມີພຽງແຕ່ 70 ຄາລໍຣີ
ເທົ່ານັ້ນ,ແລະມັນແຊບຫຼາຍ.
Made from real fruit flavoring.
Comes in other flavors,
ເຮັດຈາກລົດຊາດໝາກໄມ້ທີ່ແທ້
ຈິງ.ມາໃນລົດຊາດອື່ນໆ,
like Mango Tea Honey
and Classic plain Apple-Berry.
ຄືກັບຫວານຊາມັງໂກແລະແອບ
ເປີເບີຣີທໍາມະດາຄລາສສິກ.
Okay.
ໂອເຄ
We can get that, for sure.
ພວກເຮົາສາມາດເອົາໄດ້, ແນ່ນອນ.
Thank you for your service.
ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບການບໍລິການຂອງທ່ານ.
- Thank you for your service--
- Honey! What are you doing?
- ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບການບໍລິການຂອງທ່ານ...
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
So, I had a thought...
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍມີຄວາມຄິດ...
that, uh, maybe
it would be a good idea
ວ່າ, ໂອ້, ບາງທີມັນຈະເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີ
if you talked to
some of your friends
ຖ້າເວົ້າກັບໝູ່
about anything that
you're going through.
ກ່ຽວກັບທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າກໍາລັງຜ່ານໄປ.
Or, if you wanted to talk to me,
ຫຼື, ຖ້າເຈົ້າຢາກເວົ້າກັບຂ້ອຍ,
I would love
nothing more than to--
ຂ້ອຍຢາກບໍ່ມີຫຍັງຫຼາຍກ່ວາທີ່ຈະ...
Uh, where are you going, honey?
ເຈົ້າໄປໃສ, ແຟນ?
Gotta play sports.
ຂ້ອຍຕ້ອງຫຼິ້ນກິລາ.
Oh.
ໂອ້.
Come on.
ມາແລ້ວ.
Swish!
ສະວາຍ!
- So glad you could make it!
- There she is!
- ດີໃຈຫຼາຍທີ່ເຈົ້າສາມາດມາໄດ້!
- ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
How was the traffic
coming over here?
ການຈະລາຈອນມາບ່ອນນີ້ເປັນແນວໃດ?
- Not bad, I hope?
- No, it was fine.
- ຂ້ອຍຫວັງວ່າບໍ່ຮ້າຍແຮງບໍ?
- ບໍ່, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- This is Darren.
- Of course it is.
- ນີ້ແມ່ນດາເຣນ.
- ແນ່ນອນວ່າມັນເປັນ.
Darren, the other kids...
ດາເຣນ, ເດັກນ້ອຍຄົນອື່ນ...
- Let me take your coat.
- Oh, okay.
- ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເອົາເສື້ອຜ້າຂອງທ່ານ.
- ໂອ້, ດີແລ້ວ.
- There's pizza in the kitchen.
- I love pizza.
- ມີປິຊາໃນເຮືອນຄົວ.
- ຂ້ອຍມັກປິຊາຫຼາຍ.
Of course you do.
ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າເຮັດ.
We told you
it would all work out.
ພວກເຮົາບອກເຈົ້າວ່າມັນຈະເຮັດວຽກໄດ້.
Yeah. Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
- I'm just not sure--
- We've all been there.
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ...
- ພວກເຮົາທຸກຄົນເຄີຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລ້ວ.
- Now mingle! Talk to parents.
- Have a cocktail.
- ດຽວນີ້ປະສົມກັນ! ເວົ້າກັບພໍ່ແມ່.
- ກິນຄອກເທວ.
Okay.
ໂອເຄ
And he was still
mowing the lawn... at midnight.
ແລະລາວຍັງກໍາລັງຕັດ
ຫຍ້າ...ໃນຕອນກາງຄືນ.
I just don't think he feels
like my son anymore.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ຄິດວ່າລາວຮູ້ສຶກ
ຄືກັບລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍອີກຕໍ່ໄປ.
It's almost like having
a stranger living in my house.
ມັນເກືອບຄ້າຍຄືກັບການມີຄົນ
ແປກໃຈອາໄສຢູ່ເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.
Oh, really?
We don't mind so much.
ໂອ້, ແທ້ຈິງບໍ? ພວກເຮົາບໍ່ສົນໃຈຫຼາຍ.
Ours was completely
unhinged before.
ຂອງພວກເຮົາຍັງຜິດປົກກະຕິຢ່າງສົມບູນກ່ອນ.
Don't worry,
he wasn't the shooter.
ຢ່າກັງວົນ, ລາວບໍ່ແມ່ນຜູ້ຍິງ.
Oh, there's a different
group for that.
ໂອ້,ມີກຸ່ມທີ່ແຕກຕ່າງ
ກັນສໍາລັບສິ່ງນັ້ນ.
- Thank you for your service.
- ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບການບໍລິການຂອງທ່ານ.
Thank you
for your service.
ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບການບໍລິການຂອງທ່ານ.
It's-- it's just a hat.
ມັນເປັນ - ມັນເປັນພຽງແຕ່ ໝວກ ເທົ່ານັ້ນ.
I wasn't even in the military.
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນກອງທັບເລີຍ.
Oh,
they love to say that, though.
ໂອ້,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,
ພວກເຂົາມັກເວົ້າແບບນັ້ນ.
They do,
they love to say it.
ພວກເຂົາເຮັດ, ພວກເຂົາມັກເວົ້າມັນ.
Is, uh, this your first meeting?
ນີ້ແມ່ນການພົບປະຄັ້ງທໍາອິດຂອງທ່ານບໍ?
Yeah, it's my first time,
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນຄັ້ງທໍາອິດຂອງຂ້ອຍ,
- my first meeting.
- Okay.
- ກອງປະຊຸມຄັ້ງທໍາອິດຂອງຂ້ອຍ.
- ໂອເຄ
This is our fourth time
going through it.
ນີ້ແມ່ນຄັ້ງທີສີ່ທີ່ພວກເຮົາຜ່ານມັນ.
You're kidding.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
You've lost four kids
in school shootings?
ເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍເດັກນ້ອຍ
ສີ່ຄົນໃນການຍິງໂຮງຮຽນບໍ?
- Oh, no.
- Oh, no. No, no. Same kid.
- ໂອ້, ບໍ່.
- ໂອ້, ບໍ່. ບໍ່, ບໍ່ມີ. ເດັກນ້ອຍດຽວກັນ.
Yeah, four different shootings.
ແມ່ນແລ້ວ,ການຍິງກັນ
ສີ່ຄົນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
Yeah, we, uh-- we lost Claire
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາ,ອູ-
ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍຄເລີ
two years ago
in a school shooting.
ເມື່ອສອງປີກ່ອນ ໃນການຍິງໃນໂຮງຮຽນ.
And then we cloned her.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຄລອນນາງ.
And, uh, then we lost
the clone in a school shooting.
ແລະ,ໂອ້,ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
ໄດ້ສູນເສຍຄລອນໃນການຍິງໂຮງຮຽນ.
And then again, and, um,
then again one more time.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ແລະ
,ອູມ,ຫຼັງຈາກນັ້ນອີກຄັ້ງໜຶ່ງ.
That--
ນັ້ນ...
that's the worst thing
I've ever heard.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງ
ທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍໄດ້ຍິນ.
Well, we decided
to have a little fun with it
ດີ,ພວກເຮົາຕັດສິນໃຈ
ມ່ວນຊື່ນກັບມັນເລັກນ້ອຍ
- this time around.
- Yeah.
- ໃນຄັ້ງນີ້.
- ແມ່ນແລ້ວ.
Yeah, not get so hung up on
making "our Claire." You know?
ແມ່ນແລ້ວ,ຢ່າຕິດຢູ່ເທິງການເຮັດ
"ຄເລີຂອງພວກເຮົາ".ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
- No.
- We just made a really silly,
- ບໍ່.
- ພວກເຮົາຫາກໍ່ເຮັດແບບໂງ່ແທ້ໆ,
- funny kid to make us laugh.
- Yeah, yeah.
- ເດັກນ້ອຍທີ່ມ່ວນຊື່ນທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມ່ວນ.
- ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ.
Oh, she's so entertaining.
ໂອ້, ນາງມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ.
We just went nuts.
ພວກເຮົາຫາກໍ່ໂຊກຮ້າຍ.
She makes us laugh and laugh.
ນາງເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມ່ວນແລະມ່ວນຊື່ນ.
You know,
and isn't that the point?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ແລະນັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນຈຸດປະສົງບໍ?
You know,
when you boil it all down?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເມື່ອເຈົ້າ
ເຮັດມັນທັງໝົດລົງບໍ?
Just have fun with it.
That's what we say.
ພຽງແຕ່ມ່ວນຊື່ນກັບມັນ.ນັ້ນ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າ.
They're just gonna shoot
each other anyway.
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ຈະຍິງກັນ
ແລະກັນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
Yeah...
ແມ່ນແລ້ວ...
Oh, you know the guy
at the store?
ໂອ້, ເຈົ້າຮູ້ຈັກຄົນຢູ່ຮ້ານຄ້າບໍ?
He was like,
"What religion is she?"
ລາວຄືວ່າ, ນາງເປັນສາສະໜາໃດ?
And we were like,
"Well, I don't know. Muslim?"
ແລະພວກເຮົາຄືວ່າ,"ດີ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້.ຊາວມຸດສະລິມບໍ?"
I mean, like, why not, right?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຊັ່ນວ່າ
,ເປັນຫຍັງບໍ່,ແມ່ນບໍ?
- You gotta have fun.
- Yeah, yeah.
- ເຈົ້າຕ້ອງມ່ວນຊື່ນ.
- ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ.
- She's also a little bit racist.
- Oh, yeah, yeah.
- ນາງຍັງເປັນຄົນນິຍົມເຊື້ອຊາດບາງຢ່າງ.
- ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
Yeah, she is.
Yeah, it's hilarious.
ແມ່ນ, ນາງເປັນ. ແມ່ນແລ້ວ, ມັນມ່ວນຊື່ນ.
Oh, you know what? We also--
we made her, like, way too tall.
ໂອ້,ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?ພວກເຮົາຍັງ-
ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ນາງ,ເຊັ່ນວ່າ,ສູງເກີນໄປ.
Oh, yes. Like, crazy tall.
Like, "What the fuck?" tall.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.ເຊັ່ນ,ສູງຫຼາຍ
.ເຊັ່ນວ່າ",ຫຍັງແທ້ໆ?"ສູງ.
I swear to God, I laugh every
time she walks into the room.
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າ,ຂ້ອຍມ່ວນຊື່ນ
ທຸກຄັ້ງທີ່ນາງເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງ.
You know, she's like, "Mommy,
are we Muslim?" And I'm like,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ນາງຄືກັບ",ແມ່,ພວກເຮົາ
ເປັນຊາວມຸດສະລິມບໍ?"ແລະຂ້ອຍຄືກັບ,
"No, honey, only you."
ບໍ່, ແຟນ, ພຽງແຕ່ເຈົ້າ.
"Now go outside and play,
you big galoot."
ດຽວນີ້ອອກໄປຫຼິ້ນຢູ່ນອກ,
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍໃຫຍ່.
We have fun.
ພວກເຮົາມ່ວນຊື່ນ.
Oh, we do.
ໂອ້, ພວກເຮົາເຮັດ.
Hey.
ເຮ້
Hi.
ສະບາຍດີ.
I, um-- I couldn't
ຂ້ອຍ, ອູມ - ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
help but overhear
what you were saying earlier.
ຊ່ວຍແຕ່ໄດ້ຍິນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າກ່ອນ.
I had the same problem
with my Brandon.
ຂ້ອຍມີບັນຫາດຽວກັນກັບແບຣນດອນຂອງຂ້ອຍ.
It just wasn't my Brandon.
ມັນພຽງແຕ່ບໍ່ແມ່ນແບຣນດອນຂອງຂ້ອຍ.
And then, um... I found this.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ, ອູມ... ຂ້ອຍພົບສິ່ງນີ້.
- What is it?
- You have to buy a device.
- ມັນເປັນຫຍັງ?
- ເຈົ້າຕ້ອງຊື້ອຸປະກອນ.
It's like a hard drive
with an earpiece.
ມັນຄ້າຍຄືກັບຮາດດິດທີ່ມີຫູຟັງ.
It's not expensive.
ມັນບໍ່ແພງ.
You fill out an online form,
and a few minutes later,
ເຈົ້າຕື່ມແບບຟອມອອນລາຍ
,ແລະສອງສາມນາທີຕໍ່ມາ,
you get a call
on the earpiece, and...
ເຈົ້າໄດ້ຮັບໂທລະສັບໃນຫູຟັງ, ແລະ...
it'll be your child.
ມັນຈະເປັນລູກຂອງເຈົ້າ.
They get the personality a lot
closer than these clones do.
ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ບຸກຄະລິກກະພາບໃກ້
ຊິດຫຼາຍກ່ວາຄລອນເຫຼົ່ານີ້ເຮັດ.
I don't understand.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
What is it?
ມັນເປັນຫຍັງ?
For now, it's just a voice.
ໃນເວລານີ້, ມັນເປັນພຽງແຕ່ສຽງເທົ່ານັ້ນ.
There's no body yet.
ຍັງບໍ່ມີສົບເທື່ອ.
But five years from now,
who knows
ແຕ່ຫ້ານາປີຈາກປັດຈຸບັນ, ໃຜຮູ້
what they'll be able to do.
ພວກເຂົາຈະສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ.
- See you, Tom.
- Later.
- ພົບກັນ, ໂຕມ.
- ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
Here.
ມາແລ້ວ.
Take mine.
I got a bunch of 'em at home.
ເອົາຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍມີພວກມັນຫຼາຍຢູ່ເຮືອນ.
I can see you're suffering.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງທຸກທໍລະມານ.
This is the real deal.
ນີ້ແມ່ນຂໍ້ຕົກລົງທີ່ແທ້ຈິງ.
I hope you find peace.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະພົບຄວາມສະຫງົບ.
Hello?
ສະບາຍດີ?
Mom?
ແມ່?
Darren?
ດາເຣນ
How are you, Mom?
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ, ແມ່?
Darren, is that you?
ດາເຣນ, ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ?
Yes, Mom.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່.
You sound tired.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເມື່ອຍ.
I am tired, baby.
I am. It's...
ຂ້ອຍເມື່ອຍແລ້ວ,ເດັກນ້ອຍ
.ຂ້ອຍເປັນ.ມັນເປັນ...
- It's been a tough few days.
- I miss you.
- ມັນເປັນມື້ທີ່ຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ.
- ຂ້ອຍຂາດເຈົ້າ.
I miss you, too.
So much.
ຂ້ອຍຍັງຂາດເຈົ້າຄືກັນ. ຫຼາຍປານໃດ.
I'm thirsty.
ຂ້ອຍຢາກດື່ມ.
Can you get some
more apple berry peach tea?
ເຈົ້າສາມາດເອົາຊາໝາກ
ໄມ້ໝາກແອບເປີກອີກໄດ້ບໍ?
It's only got 70 calories per
serving, and it's delicious...
ມັນມີພຽງແຕ່ 70 ຄາໂລຣີຕໍ່
ການຮັບໃຊ້,ແລະມັນແຊບ...
Mom?
ແມ່?
Yes, baby?
ແມ່ນແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ?
I need you to
do something for me.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບຂ້ອຍ.
Of course. Anything.
ແນ່ນອນ. ທຸກຢ່າງ.
I need you to take me with you.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າພາຂ້ອຍໄປກັບເຈົ້າ.
Take you with me where?
ເອົາເຈົ້າກັບຂ້ອຍໄປໃສ?
I'll guide you the whole way.
ຂ້ອຍຈະແນະນໍາເຈົ້າຕະຫຼອດທາງ.
It'll--
It'll be like an adventure, Mom.
ມັນຈະເປັນ-ມັນຈະເປັນ
ຄືກັບການຜະຈົນໄພ,ແມ່.
Where am I going?
ຂ້ອຍຈະໄປໃສ?
- You have to go with him.
- With who?
- ເຈົ້າຕ້ອງໄປກັບລາວ.
- ກັບໃຜ?
The man.
ຜູ້ຊາຍນັ້ນ.
The man in the restaurant.
ຜູ້ຊາຍໃນຮ້ານອາຫານ.
Well, that was dark.
ດີ, ນັ້ນແມ່ນຄວາມມືດ.
Yeah, wait till you
see the future.
ແມ່ນແລ້ວ,ລໍຖ້າຈົນກວ່າ
ເຈົ້າຈະເຫັນອະນາຄົດ.
Oh! We made it.
Oh, thank God.
ໂອ້!ພວກເຮົາເຮັດໄດ້
.ໂອ້,ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ.
Hold your celebration.
Norms was the easy part.
ຈັດງານລ້ຽງຂອງທ່ານ.
ມາດຕະຖານແມ່ນສ່ວນງ່າຍດາຍ.
From here,
it gets, uh, uncomfortable.
ຈາກບ່ອນນີ້,ມັນກາຍເປັນ
,ໂອ້,ບໍ່ສະບາຍໃຈ.
Jesus Christ.
The fuck is that?
ພຣະເຢຊູຄຣິດ. ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
It's a map.
I drew it. Fuck you.
ມັນເປັນແຜນທີ່.ຂ້ອຍໄດ້
ແຕ້ມມັນ.ໄປໂຊກຮ້າຍເຈົ້າ.
Let's see your map.
ມາເບິ່ງແຜນທີ່ຂອງທ່ານ.
The new route out
of Norms put us here,
ເສັ້ນທາງໃໝ່ອອກຈາກນິຕິບັນຍັດ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມາບ່ອນນີ້,
behind the police perimeter.
These buildings are dead ends.
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຂດປົກຄຸມຂອງຕໍາ
ຫຼວດ.ອາຄານເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຈຸດຕາຍ.
Oh, okay. I'm sorry. Wait.
ໂອ້, ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ລໍຖ້າ.
What is the plan here?
Where are you taking us?
ແຜນການຢູ່ບ່ອນນີ້ແມ່ນຫຍັງ
?ເຈົ້າຈະພາພວກເຮົາໄປໃສ?
- Can you just tell us?
- Now.
- ເຈົ້າສາມາດບອກພວກເຮົາໄດ້ບໍ?
- ດຽວນີ້.
- Yeah, just tell us.
- Okay, fine. Here we go.
- ແມ່ນແລ້ວ, ພຽງແຕ່ບອກພວກເຮົາ.
- ດີແລ້ວ, ດີ. ມາແລ້ວ.
About half a mile from here...
ປະມານເຄິ່ງແມລຈາກບ່ອນນີ້...
there's a nine-year-old boy
building God in his bedroom.
ມີເດັກຊາຍອາຍຸເກົ້າປີກໍາລັງ
ສ້າງພຣະເຈົ້າໃນຫ້ອງນອນຂອງລາວ.
Our mission is to make sure
that the God he builds
ພາລະກິດຂອງພວກເຮົາແມ່ນເພື່ອ
ຮັບປະກັນວ່າພຣະເຈົ້າທີ່ລາວສ້າງ
is a God that likes people.
ແມ່ນພຣະເຈົ້າທີ່ມັກຄົນ.
And by God, you mean...
ແລະໂດຍພຣະເຈົ້າ, ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າ...
Post-singularity,
self-perpetuating,
ຫຼັງຈາກຄວາມໂດດດ່ຽວ, ການຮັກສາຕົວເອງ,
information-processing
artificial intelligence,
ສະຕິປັນຍາປະດິດໃນການປະມວນຜົນຂໍ້ມູນ
AI, the big bopper.
ອາລ, ໂບເປີໃຫຍ່.
AI? But isn't that...
a thing already?
AI ?ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນ...
ເປັນສິ່ງໜຶ່ງແລ້ວບໍ?
It gets a lot worse, honey.
ມັນຮ້າຍແຮງຂຶ້ນຫຼາຍ, ແຟນ.
That's right, Mark.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ, ມາຣັກ.
And if we don't get to
this kid in the next hour,
ແລະຖ້າພວກເຮົາບໍ່ໄປຫາເດັກ
ຄົນນີ້ໃນຊົ່ວໂມງຕໍ່ໄປ,
that's a wrap on people.
ນັ້ນແມ່ນການຫຸ້ມຫໍ່ຄົນ.
Fucking nonsense.
ຄວາມໂງ່ທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
What was that, Scott?
Speak up.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ, ສອດຕ໌? ເວົ້າຂຶ້ນ.
Kid's house
is six blocks away here.
ເຮືອນຂອງເດັກນ້ອຍຢູ່ຫ່າງ
ຈາກບ່ອນນີ້ຫົກແບລກ.
Clearly, we can't just
waltz down the street,
ແນ່ນອນ,ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ
ພຽງແຕ່ວາດສ໌ລົງຖະໜົນໄດ້,
so we're gonna need to cut
through a few buildings
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະຕ້ອງຕັດຜ່ານອາຄານບາງຢ່າງ
and
backyards.
ແລະສວນຫຼັງ.
There are two vicious Dobermans
in this auto shop here.
ມີໂດເບີແມນທີ່ໂຊກຮ້າຍສອງ
ຄົນໃນຮ້ານຂາຍລົດນີ້ຢູ່ນີ້.
A homeless guy with a knife
is asleep on this roof here.
ຜູ້ຊາຍບໍ່ມີເຮືອນທີ່ມີດອກໄມ້
ນອນຢູ່ເທິງເຮືອນຫລັງນີ້ຢູ່ນີ້.
Do not wake him.
ຢ່າຕື່ນລາວ.
There's a storage yard
with a barbed wire fence.
ມີສວນເກັບມ້ຽນທີ່ມີ
ຮົ້ວສາຍແອວທີ່ມີກະດານ.
I think that's our best bet.
If we can hop the fence
ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນການພະນັນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຂອງພວກເຮົາ.ຖ້າພວກເຮົາສາມາດໂດດຜ່ານແຄບໄດ້
without alerting the guard,
ໂດຍບໍ່ມີການແຈ້ງເຕືອນ
ເຈົ້າໜ້າທີ່ຮັກສາຄວາມປອດໄພ,
which is highly unlikely
with you chuckleheads,
ເຊິ່ງເປັນໄປບໍ່ໄດ້ຫຼາຍ
ກັບເຈົ້າທີ່ໂຊກຮ້າຍ,
we'll be in spitting distance
of a solid route
ພວກເຮົາຈະຢູ່ຫ່າງຈາກເສັ້ນທາງທີ່ແຂງແຮງ
through the backyards. Okay?
ຜ່ານສວນຫຼັງ. ດີບໍ?
And what happens
if we alert the guard?
ແລະຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຖ້າ
ພວກເຮົາແຈ້ງເຕືອນຄົນປົກປ້ອງ?
Nothing good, Scott.
Let's move out.
ບໍ່ມີຫຍັງດີ, ສອດຕ໌. ໄປອອກໄປ.
Wait, wait, wait.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ.
What exactly
are we supposed to do
ພວກເຮົາຄວນເຮັດຫຍັງແທ້ໆ
when we get to this boy's house?
ເມື່ອພວກເຮົາໄປເຮືອນຂອງເດັກຊາຍຄົນນີ້ບໍ?
This kid invents
superintelligence in 60 minutes.
ເດັກນ້ອຍຄົນນີ້ຄິດສ້າງ
ຄວາມສະຫຼາດສູງສຸດໃນເວລາ 60 ນາທີ.
Unfortunately,
the safety measures
ໂຊກຮ້າຍ, ມາດຕະການຄວາມປອດໄພ
to keep AI in check aren't
invented for another 50 years.
ເພື່ອຮັກສາ AI ໃນການກວດກາບໍ່ໄດ້
ຖືກຄົ້ນຄວ້າມາເປັນເວລາອີກ 50 ປີ.
But I come from the future,
where the smartest people
ແຕ່ຂ້ອຍມາຈາກອະນາຄົດ,
ບ່ອນທີ່ຄົນສະຫຼາດທີ່ສຸດ
of my time worked
long and hard to create
ຂອງເວລາຂອງຂ້ອຍເຮັດວຽກ
ດົນແລະຍາກເພື່ອສ້າງ
the necessary safety
protocols,
ຂໍ້ກໍານົດຄວາມປອດໄພທີ່ຈໍາເປັນ
which should have been in place
before AI was ever created.
ເຊິ່ງຄວນມີໄວ້ກ່ອນທີ່ AI ຈະຖືກສ້າງຂຶ້ນ.
They sent me here
to install this software
ພວກເຂົາໄດ້ສົ່ງຂ້ອຍມາບ່ອ
ນນີ້ເພື່ອຕິດຕັ້ງຊອບແວນີ້
into the AI at the moment just
before it gains consciousness.
ເຂົ້າໄປໃນ AI ໃນເວລານີ້
ກ່ອນທີ່ຈະໄດ້ຮັບສະຕິ.
What kind of safety measures?
ມາດຕະການຄວາມປອດໄພປະເພດໃດ?
Do I look like
a software engineer?
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າເປັນວິສະວະກອນຊອບແວບໍ?
I'm just a soldier on a mission.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນທະຫານໃນພາລະກິດເທົ່ານັ້ນ.
Put this thing
into another thing
ເອົາສິ່ງນີ້ໃສ່ສິ່ງອື່ນ
before this thing gets to zero.
ກ່ອນທີ່ສິ່ງນີ້ຈະຮອດສູນ.
Run!
ແລ່ນໄປ!
Go to the left! Go to the left!
The left, everybody!
ໄປເບື້ອງຊ້າຍ!ໄປທາງ
ຊຸ່ມ!ທາງຊ້າຍ,ທຸກຄົນ!
On my six, on my six, on my six!
ຢູ່ເທິງຫົກຂອງຂ້ອຍ, ຢູ່ເທິງ ຫົກຂອງຂ້ອຍ!
Move, move, hey.
ຍ້າຍໄປ, ຍ້າຍ, ເຮ້.
Go, go! Go, go, go!
ໄປ, ໄປ! ໄປ, ອອກໄປ!
Oh, those were not cops.
ໂອ້, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຕໍາຫຼວດ.
You think?
ເຈົ້າຄິດບໍ?
- Who was that?
- Bad guys.
- ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
- ພວກຄົນຮ້າຍ.
- What do you mean, bad guys?
- I mean fucking bad guys.
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ, ຄົນຮ້າຍ?
- ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າພວກຄົນຮ້າຍ.
- Guys you don't want to meet.
- Who sent them?
- ພວກຜູ້ຊາຍທີ່ທ່ານບໍ່ຢາກພົບກັນ.
- ໃຜສົ່ງພວກມັນ?
No idea, never found out.
ບໍ່ຮູ້ເລີຍ, ບໍ່ເຄີຍຮູ້ເລີຍ.
Best not to think about it
too much.
ດີກວ່າບໍ່ຄວນຄິດກ່ຽວກັບມັນຫຼາຍເກີນໄປ.
Never been down here before.
ບໍ່ເຄີຍລົງມາບ່ອນນີ້ກ່ອນ.
Need to scope it out. Find
us a new route. Stay here.
ຂ້ອຍຕ້ອງກວດເບິ່ງມັນ.ຊອກຫາ
ວິທີໃໝ່ໃຫ້ພວກເຮົາ.ຢູ່ບ່ອນນີ້.
And keep quiet.
ແລະງຽບໆ.
Good one.
ດີເລີດ.
You guys don't actually believe
this shit, do you?
ພວກເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອເລື່ອງນີ້ແທ້ໆ, ແມ່ນບໍ?
Let's get the hell out of here.
ໄປຈາກບ່ອນນີ້.
Are you okay?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
I was already
having a shitty day.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງມີມື້ທີ່ບໍ່ດີແລ້ວ.
I just wanted a slice of pie
and a few moments' quiet.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກມີສ່ວນໜຶ່ງຂອງ pie
ແລະຄວາມງຽບສະຫງົບສອງສາມຊົ່ວຄາວ.
I just-- I just wanted pie.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ - ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກ pie.
Do you guys really
think he has a bomb?
ພວກເຈົ້າຄິດວ່າລາວມີລະເບີດແທ້ບໍ?
I don't think that's a bomb.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນເປັນລະເບີດ.
Look, when he comes back,
ເບິ່ງ, ເມື່ອລາວກັບມາ,
I say we jump him,
overtake him. Okay,
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າພວກເຮົາ
ຈະໂດດລາວ,ຜ່ານລາວ.ດີ,
he's not from the future.
He doesn't know shit.
ລາວບໍ່ແມ່ນຄົນຈາກອະນາຄົດ
.ລາວບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍ.
He's gonna get us killed.
ລາວຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຕາຍ.
No, no, he-- he knew
a few things.
ບໍ່, ບໍ່, ລາວ - ລາວຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
Things he couldn't have known.
ບາງຢ່າງທີ່ລາວບໍ່ສາມາດຮູ້ໄດ້.
Crazy people get lucky too, okay?
ຄົນໂຊກຮ້າຍມີໂຊຄດີເຊັ່ນກັນ, ດີບໍ?
He didn't know about
the cellar, or the car
ລາວບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບຊັ້ນລຸ່ມ, ຫຼືລົດ
that just tried to kill us.
ທີ່ຫາກໍ່ພະຍາຍາມຂ້າພວກເຮົາ.
Yeah,
but he knew that Bob had a gun.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ລາວຮູ້ວ່າໂບບມີປືນ.
Anyone could
tell that Bob had a gun.
ທຸກຄົນສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າໂບບມີປືນ.
Also, he let Bob die.
ນອກຈາກນັ້ນ, ລາວປ່ອຍໃຫ້ໂບບຕາຍ.
Okay? You guys
really believe him?
ດີບໍ? ພວກເຈົ້າເຊື່ອລາວແທ້ບໍ?
No, I guess I don't.
ບໍ່, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
- What about you?
- In the diner,
- ເຈົ້າແນວໃດ?
- ໃນຮ້ານອາຫານ,
he wasn't acting like
a man ready to blow himself up.
ລາວບໍ່ໄດ້ກະທໍາຄືກັບຜູ້ຊາຍ
ທີ່ພ້ອມທີ່ຈະລະເບີດຕົວເອງ.
He was hiding behind us like
he was scared of getting shot.
ລາວເຊື່ອງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
ພວກເຮົາຄືກັບວ່າລາວຢ້ານຖືກຍິງ.
Exactly.
So what are we talking about?
ແທ້ຈິງແລ້ວ.ສະນັ້ນພວກເຮົາ
ກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບຫຍັງ?
You guys want
to end up like Bob?
ພວກເຈົ້າຢາກສິ້ນສຸດລົງຄືກັບໂບບບໍ?
This guy's fucking psychotic.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ເປັນຄົນຈິດໃຈ.
Yeah, I don't really care
either way.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
I just kind of want to see where
this is gonna go.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເຫັນວ່າມັນຈະໄປໃສ.
Yeah. Nobody asked you.
You're fucking...
ແມ່ນແລ້ວ.ບໍ່ມີໃຜຖາມ
ເຈົ້າ.ເຈົ້າກໍາລັງ...
Who has a cell phone?
ໃຜມີໂທລະສັບມືຖື?
No one. He-- he took our phones.
ບໍ່ມີໃຜ.ລາວ-ລາວເອົ
າໂທລະສັບຂອງພວກເຮົາ.
Who has a fucking cell phone?
ໃຜມີໂທລະສັບມືຖື?
Hey, I do.
Calm down, psycho.
ເຮ້, ຂ້ອຍເຮັດ. ສະບາຍໃຈ, ຄົນຈິດໃຈ.
Why do you have two cell phones?
ເຈົ້າມີໂທລະສັບມືຖືສອງຢ່າງເປັນຫຍັງ?
Couldn't decide between models.
This one has
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕັດສິນໃຈ
ລະຫວ່າງຕົວແບບໄດ້.ຄົນນີ້ມີ
- a better camera--
- Nobody cares. Nobody cares.
- ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ດີກວ່າ...
- ບໍ່ມີໃຜກັງວົນ. ບໍ່ມີໃຜສົນໃຈ.
Just let me see it.
Just for a second. Please.
ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງມັນ.
ພຽງແຕ່ຊົ່ວຄາວໜຶ່ງ.ກະລຸນາ.
- It's an emergency.
- Okay, here.
- ມັນເປັນສຸກເສີນ.
- ດີແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
What the hell?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
I'm allergic
to cell phones and Wi-Fi.
ຂ້ອຍເປັນອາເລັກຊີຕໍ່
ໂທລະສັບມືຖືແລະ Wi-Fi .
You fucking weirdo.
ເຈົ້າເປັນຄົນແປກໃຈ.
We could have used that
to call for help.
ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ມັນເພື່ອ
ຮ້ອງຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອໄດ້.
You're allergic to cell phones?
ເຈົ້າເປັນອາເລັກຊີຕໍ່ໂທລະສັບມືຖືບໍ?
And Wi-Fi.
ແລະ Wi-Fi.
God, it's like
being allergic to the air.
ພຣະເຈົ້າ,ມັນຄ້າຍຄືກັບ
ການອາເລັກຊີຕໍ່ອາກາດ.
- That must be hell.
- Yeah.
- ນັ້ນຕ້ອງເປັນອານາໄມ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- It's not amazing.
- Okay, fuck it.
- ມັນບໍ່ແປກໃຈ.
- ດີແລ້ວ, ໄປໂຊກຮ້າຍ.
When he comes back,
I'm taking him down.
ເມື່ອລາວກັບມາ, ຂ້ອຍຈະເອົາລາວລົງ.
Someone's gotta do something.
ບາງຄົນຕ້ອງເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
I thought I told
you to keep your voices down.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍບອກເຈົ້າໃຫ້ສຽງລົງ.
Now I could do a few parlor
tricks, prove to you
ດຽວນີ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດກະຕຸ້ນຫ້ອງ
ພັກສອງສາມຢ່າງໄດ້,ພິສູດໃຫ້ເຈົ້າ
I'm from the future. But none
of that would mean a damn.
ຂ້ອຍມາຈາກອະນາຄົດ.ແຕ່ສິ່ງທັງໝົດ
ນັ້ນຈະບໍ່ໝາຍຄວາມວ່າຫຍັງເລີຍ.
What means a damn
is you people choosing to
ເຈົ້າເລືອກທີ່ຈະເຮັດແນວໃດ
come along for this ride because
somewhere inside of you,
ມາຮ່ວມກັນໃນການຂີ່ລົດນີ້ເພາະວ່າ
ຢູ່ບ່ອນໃດໜຶ່ງພາຍໃນເຈົ້າ,
you know, the way things are,
the way the world is today,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ວິທີຂອງສິ່ງ
ຕ່າງໆ,ວິທີທີ່ໂລກໃນມື້ນີ້,
the way people are with each
other, the way we're heading,
ວິທີທີ່ຄົນຢູ່ກັບກັນ,
ວິທີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ,
you know
the world's going to shit.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າໂລກຈະສໍ້ໂກງ.
And someone's got to step in
and do something about it.
ແລະບາງຄົນຕ້ອງເຂົ້າມາແລະເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບມັນ.
Whether or not you believe
I'm the Ghost of Christmas
ບໍ່ວ່າເຈົ້າເຊື່ອວ່າຂ້ອຍເປັນ
ຈິດວິນຍານຂອງຄຣິສມັສຫຼືບໍ່
fucking Future ain't
gonna keep us alive tonight.
ອະນາຄົດຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້
ພວກເຮົາຢູ່ອາໄສໃນຄືນນີ້.
We'll survive tonight.
ພວກເຮົາຈະລອດຊີວິດໃນຄືນນີ້.
Because you decided to wake up
ເພາະເຈົ້າຕັດສິນໃຈຕື່ນຂຶ້ນ
and see
the writing on the wall,
ແລະເຫັນການຂຽນຢູ່ເທິງກໍາແພງ,
And you don't very much
fucking like what you see,
ແລະເຈົ້າບໍ່ມັກສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຫັນຫຼາຍ,
and you're ready
to do something about it.
ແລະເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບມັນ.
Either way, we made
it out of Norms, so I won't
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດມັນ
ອອກຈາກມາດຕະຖານ,ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະບໍ່
force any of you to keep
going if you don't want to.
ບັງຄັບໃຫ້ເຈົ້າໃດໆ
ສືບຕໍ່ໄປຖ້າເຈົ້າບໍ່ຢາກ.
You're free to go.
ເຈົ້າສາມາດໄປໄດ້ຟຣີ.
But I'm running out of time.
ແຕ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໝົດເວລາ.
47 cents, Scott.
47 ເຊັນສ໌, ສອດຕ໌.
Left side pocket.
ກະເປົາດ້ານຊ້າຍ.
Shit.
ສະບາຍດີ.
Why are you still holding that?
Is that thing even a bomb?
ເຈົ້າຍັງຖືມັນເປັນຫຍັງ?
ສິ່ງນັ້ນແມ່ນລະເບີດບໍ?
No, it's not a bomb.
It's my way home.
ບໍ່,ມັນບໍ່ແມ່ນລະເບີດ.ມັນ
ແມ່ນທາງກັບບ້ານຂອງຂ້ອຍ.
I hit this button
and go back, try again.
ຂ້ອຍກົດປຸ່ມນີ້ແລະກັບຄືນ
ໄປບ່ອນ,ພະຍາຍາມອີກຄັ້ງ.
That's why I keep
my thumb right here.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຮັກສາ
ນິ້ວມືຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
Things go south,
I zap out of here,
ສິ່ງຕ່າງໆໄປທາງໃຕ້, ຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້,
start over.
You people are on your own.
ເລີ່ມຕົ້ນໃໝ່. ເຈົ້າຢູ່ກັບຕົວເອງ.
Rule number one is,
I am not expendable.
ກົດລະບຽບອັນດັບໜຶ່ງແມ່ນ
,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເສຍຫາຍໄດ້.
Not until I finish the mission.
Not until I see this through.
ບໍ່ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະສິ້ນສຸດພາລະກິດ.ບໍ່
ຈົນກ່ວາຂ້ອຍຈະເບິ່ງເລື່ອງນີ້ຜ່ານໄປ.
Wait, so--
so we're expendable?
ລໍຖ້າ,ສະນັ້ນ-ສະນັ້ນ
ພວກເຮົາສາມາດເສຍຫາຍໄດ້ບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
We're gonna cut
across these roofs,
ພວກເຮົາຈະຕັດຜ່ານເຮືອນຫລັງເຫຼົ່ານີ້,
and we're gonna climb down
into a backyard.
ແລະພວກເຮົາຈະລົງໄປໃນສວນຫຼັງ.
Okay, but why this whole
elaborate plan?
ດີແລ້ວ,ແຕ່ເປັນຫຍັງແຜນການ
ທີ່ລະອຽດອ່ອນທັງໝົດນີ້?
If you know who invented AI,
ຖ້າເຈົ້າຮູ້ວ່າໃຜໄດ້ຄົ້ນຄວ້າ AI,
why don't you just go
back in time and kill 'em?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ກັບຄືນ
ໄປບ່ອນໃນເວລາແລະຂ້າພວກເຂົາ?
Why don't we just
kill a nine-year-old boy?
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່
ພຽງແຕ່ຂ້າເດັກຊາຍອາຍຸເກົ້າປີ?
Uh, first of all,
Mark, that's pretty dark.
ໂອ້, ກ່ອນອື່ນ ໝົດ, ມາຣັກ, ມັນມືດຫຼາຍ.
Second,
artificial superintelligence
ທີສອງ, ຄວາມສະຫຼາດສູງສຸດແບບດິດສະດຸ
is an inevitability
in all timelines.
ເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ສາມາດຫຼີກ
ລ່ຽງໄດ້ໃນເສັ້ນເວລາທັງໝົດ.
Knowing where this kid is
ຮູ້ວ່າເດັກຄົນນີ້ຢູ່ໃສ
is a gift
we should not have been given.
ແມ່ນຂອງຂວັນທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຄວນໄດ້ຮັບ.
The AI train's
already left the station.
ລົດໄຟ AI ໄດ້ອອກຈາກສະຖານີແລ້ວ.
We're just trying to install
some last-minute brakes.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ພະຍາຍາມຕິດຕັ້ງ
ບຣັກບາງຢ່າງໃນນາທີສຸດທ້າຍ.
What is that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- That's just Gerry.
- Who's Gerry?
- ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ເຈຣີເທົ່ານັ້ນ.
- ເຈຣີແມ່ນໃຜ?
The fucking homeless guy
on the roof.
ຜູ້ຊາຍບໍ່ມີເຮືອນຢູ່ເທິງເຮືອນຫລັງ.
You mean the guy with the knife?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າຜູ້ຊາຍທີ່ມີດອກໄມ້ບໍ?
I don't know.
What do you think, Mark?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ເຈົ້າຄິດແນວໃດ, ມາຣັກ?
The Krampus took my daughter.
ຄຣາມປັສໄດ້ເອົາລູກສາວຂອງຂ້ອຍໄປ.
Keep your voice down.
Okay, okay, okay.
ຮັກສາສຽງລົງ. ດີ, ດີ,ດີ.
Whoa, whoa, whoa, whoa. Okay.
Hey, hey, Gerry. Remember me?
ໂວ້,ໂວ່,ໂວາ.ດີແລ້ວ.ເຮ້
,ເຮີຍ,ເຈຣີ.ຈື່ຂ້ອຍບໍ?
Krampus took my daughter.
ຄຣາມປັສໄດ້ເອົາລູກສາວຂອງຂ້ອຍໄປ.
Okay. Shh!
ດີແລ້ວ. ສະບາຍດີ!
Krampus took my daughter.
ຄຣາມປັສໄດ້ເອົາລູກສາວຂອງຂ້ອຍໄປ.
...took my daughter...
... ເອົາລູກສາວຂອງຂ້ອຍ...
Jesus. Gerry, look!
ພຣະເຢຊູ. ເຈຣີ, ເບິ່ງ!
- Where?
- It's invisible people.
- ຢູ່ໃສ?
- ມັນເປັນຄົນທີ່ເບິ່ງບໍ່ເຫັນ.
Get down!
ລົງລົງ!
Those are real bullets!
ນັ້ນແມ່ນລູກປືນທີ່ແທ້ຈິງ!
Yes, super real!
Very real!
ແມ່ນແລ້ວ, ແທ້ຈິງທີ່ສຸດ! ແທ້ຈິງຫຼາຍ!
Go, go, go, go!
ໄປ, ໄປ,ໄປ, ໄປ!
Go, go, go, go, go!
Hold on!
ລໍຖ້າ!
- Whoa!
- Oh!
- ໂວ້!
- ໂອ້!
Krampus, you took my daughter!
ຄຣາມປັສ, ເຈົ້າໄດ້ເອົາລູກສາວຂອງຂ້ອຍ!
- Thanks, Gerry.
- Right.
- ຂອບໃຈ, ເຈຣີ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- Hold up, hold up.
- Come on!
- ລໍຖ້າ, ລໍ ຖ້າ.
- ມາແລ້ວ!
I just wanted pie.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກ pie ເທົ່ານັ້ນ.
Run!
ແລ່ນໄປ!
Come on!
ມາແລ້ວ!
- No.
- ບໍ່
Everyone, into the dumpster.
ທຸກຄົນ, ເຂົ້າໄປໃນຖັງຂີ້ເຫຍື້ອ.
- What?
- Into the dumpster. Jump. Now.
- ຫຍັງ?
- ເຂົ້າໄປໃນຖັງຂີ້ເຫຍື້ອ. ໂດດ. ດຽວນີ້.
Go. Jump.
ໄປ. ໂດດ.
Let's go.
Let's go, let's go.
ໄປ. ໄປ, ໄປ.
Oh, rats.
ໂອ້, ແມວ.
Why is it always rats?
ເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງເປັນແມວຢູ່ສະເໝີ?
Oh, my God!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
Pigs in a blanket.
ໝູໃນຜ້າຝ້າຍ.
Grab it. Absolutely--
ຈັບມັນ. ແນ່ນອນ...
- Get under the garbage.
- What are you doing?
- ໄປພາຍໃຕ້ຂີ້ເຫຍື້ອ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- Oh, God.
- Hi.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
- ສະບາຍດີ.
We're okay. We-- we're--
ພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ພວກເຮົາ-ພວກເຮົາແມ່ນ-
Whoa!
ໂວ້!
Ah, fuck. No, no.
ອາ, ສະບາຍດີ. ບໍ່, ບໍ່.
Hey. Hey, you. Move. Move!
ເຮ້. ເຮ້, ເຈົ້າ. ຍ້າຍໄປ.ຍ້າຍໄປ!
Move!
ຍ້າຍໄປ!
Almost cost us the mission.
ເກືອບຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເສຍຄ່າພາລະກິດ.
Fuck is wrong with you?
Got a death wish or something?
ມີຫຍັງຜິດກັບເຈົ້າບໍ?ມີຄວາມ
ປາຖະໜາຕາຍຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
When I tell you to move,
you fucking move. You got me?
ເມື່ອຂ້ອຍບອກເຈົ້າໃຫ້ເຄື່ອນຍ້າຍ,
ເຈົ້າຍ້າຍໄປ.ເຈົ້າເຂົ້າໃຈຂ້ອຍບໍ?
Why didn't you protect Marie?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ປົກປ້ອງມາຣີ?
I don't know. Why didn't you?
I got shit to do.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງ
ບໍ່ເຮັດ?ຂ້ອຍມີວຽກເຮັດຢູ່.
- Who is he?
- Your guess is as good as mine.
- ລາວເປັນໃຜ?
- ການຄາດເດົາຂອງທ່ານດີເທົ່າກັບຂອງຂ້ອຍ.
These two have put
an end to some of our most
ພວກສອງຄົນນີ້ໄດ້ເຮັດໃຫ້ບາງສ່ວນ
ຂອງພວກເຮົາທີ່ສຸດສິ້ນສຸດລົງ
promising groups. Never
managed to get past one of 'em.
ກຸ່ມທີ່ມີຄໍາໝັ້ນສັນຍາ.ບໍ່ເຄີຍ
ສາມາດຜ່ານພວກມັນໄດ້ເລີຍ.
And we just got past both. Karl.
ແລະພວກເຮົາຫາກໍ່ຜ່ານທັງສອງ. ຄາລ.
That's good, right?
ນັ້ນດີ, ແມ່ນບໍ?
- Means we got a shot.
- Yeah, this group has a chance.
- ໝາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາມີໂອກາດ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ກຸ່ມນີ້ມີໂອກາດ.
Not everyone's gonna
make it to the end, Scott.
ບໍ່ແມ່ນທຸກຄົນຈະເຮັດໄດ້
ຈົນເຖິງສິ້ນສຸດ,ສອດຕ໌.
I'm gonna make it to the end.
ຂ້ອຍຈະເຮັດໄດ້ຈົນຮອດທີ່ສຸດ.
Just a few backyards to go.
Stay together. Keep quiet.
ພຽງແຕ່ສວນຫຼັງສອງສາມແຫ່ງທີ່
ຈະໄປ.ຢູ່ຮ່ວມກັນ.ງຽບສະຫງົບ.
Come on, let's go.
ມາແລ້ວ, ໄປ.
You still with us, princess?
ເຈົ້າຍັງຢູ່ກັບພວກເຮົາບໍ, ເຈົ້າຍິງ?
Why do you care if I die?
ເຈົ້າສົນໃຈຫຍັງຖ້າຂ້ອຍຕາຍ?
I don't know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
Maybe I got
a soft spot for weirdos.
ບາງທີຂ້ອຍມີຄວາມອ່ອນແອຕໍ່ຄົນແປກໃຈ.
Get your head in the game.
Stop fucking around.
ເອົາຫົວຂອງທ່ານເຂົ້າໄປໃນເກ
ມ.ຢຸດການໂຊກຮ້າຍຢູ່ທົ່ວໄປ.
Something's definitely
rotten in Denmark tonight.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເປື້ອນຢູ່
ເດັນມາກໃນຄືນນີ້ຢ່າງແນ່ນອນ.
Not sure I like it.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍມັກມັນ.
What the fuck is wrong with her?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບນາງ?
Nothing's wrong with her.
ບໍ່ມີຫຍັງຜິດກັບນາງ.
So, what, she's making it up?
ສະນັ້ນ, ຫຍັງ, ນາງ ກໍາ ລັງຄິດມັນບໍ?
I'm not saying that,
but according to
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າແບບນັ້ນ, ແຕ່ອີງຕາມ
our understanding of the brain,
ຄວາມເຂົ້າໃຈຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບສະໝອງ,
what you're describing, it's not
physiologically possible.
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າກໍາລັງອະທິບາຍ,ມັນ
ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ທາງດ້ານຮ່າງກາຍ.
According to your understanding.
ອີງຕາມຄວາມເຂົ້າໃຈຂອງທ່ານ.
She'd be the first person
in human existence
ນາງຈະເປັນຄົນທໍາອິດໃນ
ຄວາມເປັນຢູ່ຂອງມະນຸດ
to what?
Be allergic to technology?
ຕໍ່ຫຍັງ? ເປັນອາເລັກຊີຕໍ່ເຕັກໂນໂລຢີບໍ?
- Oh, is that the new one?
- Yeah.
- ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນຄົນໃໝ່ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- It's decel...
- But James.
- ມັນເປັນ decel...
- ແຕ່ເຈມສ໌.
What kind of life will she have?
ນາງຈະມີຊີວິດແບບໃດ?
She can barely go anywhere
or be around anyone.
ນາງເກືອບບໍ່ສາມາດໄປໃສ
ເລີຍຫຼືຢູ່ໃກ້ກັບໃຜເລີຍ.
How will she make friends?
ນາງຈະສ້າງເພື່ອນມິດແນວໃດ?
How will she ever
find happiness or joy or--
ນາງຈະພົບຄວາມສຸກຫຼືຄວາມສຸກແນວໃດຫຼື...
Or love?
ຫຼືຄວາມຮັກບໍ?
Shit.
ສະບາຍດີ.
I don't know.
I pay you to know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ຂ້ອຍຈ່າຍເງິນ
ໃຫ້ເຈົ້າເພື່ອຮູ້.
Just go and do
your fucking job. Hey.
ພຽງແຕ່ໄປເຮັດວຽກຂອງທ່ານ. ເຮ້.
You were, like, 30 minutes late.
ເຈົ້າຊ້າປະມານ 30 ນາທີ.
I know. Uh, sorry.
The bus was late, and it's--
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.ໂອ້,ຂໍໂທດ.
ລົດເມຊ້າແລ້ວ,ແລະມັນແມ່ນ-
Well, who are you?
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
Ingrid.
My name's Ingrid.
ອິນຈຣິດ. ຂ້ອຍຊື່ອິນຈິດ.
No, what princess are you?
ບໍ່, ເຈົ້າເປັນເຈົ້າຍິງໃດ?
Jasmine? Ariel? Elsa?
ຈາສມິນ? ອາຣີລ? ເອວຊາ?
Uh, yeah, I'm not any of those.
I'm sort of just a ...
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ຄົນນັ້ນ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນ...
A generic princess.
ເຈົ້າຍິງທົ່ວໄປ.
You're not even from a movie?
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນຈາກຮູບເງົາບໍ?
Yeah, no, but in a way, I'm also
from, like, every movie.
ແມ່ນແລ້ວ,ບໍ່,ແຕ່ໃນທາງໃດໜຶ່ງ,ຂ້ອຍ
ຍັງມາຈາກ,ເຊັ່ນວ່າ,ທຸກໆຮູບເງົາ.
You are gonna go out there,
and you are gonna tell them
ເຈົ້າຈະອອກໄປບ່ອນນັ້ນ
,ແລະເຈົ້າຈະບອກພວກເຂົາ
that you are Elsa's cousin.
ວ່າເຈົ້າເປັນອ້າຍນ້ອງຂອງເອວຊາ.
God, you're bleeding.
ພຣະເຈົ້າ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເລືອດອອກ.
- Oh. Um...
- I'm just gonna get you...
- ໂອ້. ອູມ...
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະເອົາເຈົ້າ...
- Uh, sorry.
- God.
- ໂອ້, ຂໍໂທດ.
- ພຣະເຈົ້າ.
Are you gonna be okay?
ເຈົ້າຈະດີບໍ?
Yeah. Yeah. Shit. I-- I got it.
ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ.ສະບາຍດີ
.ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
It's just, it's an allergy.
Sort of why I work with kids.
ມັນເປັນພຽງແຕ່,ມັນເປັນອາເລັກຊີ.ບາງຢ່າງ
ເປັນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍເຮັດວຽກກັບເດັກນ້ອຍ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
Just get the cake out there.
ພຽງແຕ່ເອົາກະຕ່າອອກໄປບ່ອນນັ້ນ.
Okay.
ໂອເຄ
♪ Happy birthday, dear Alice ♪
♪ ສະບາຍດີວັນເກີດ, ແອລສ໌ທີ່ຮັກແພງ ♪
♪ Happy birthday to you ♪
♪ ສະບາຍດີວັນເກີດເຈົ້າ ♪
There it is.
ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Make a wish. Boop!
ຂໍຄວາມປາຖະໜາ. ບູປ!
Oh, yay!
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ!
Great!
ດີເລີດ!
Un-fucking-believable.
ບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
- Where the hell have you been?
- Oh, sorry.
- ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
- ໂອ້, ຂໍໂທດ.
This place is hard to find.
ບ່ອນນີ້ຍາກທີ່ຈະຊອກຫາ.
Nothing is hard to find.
Use your--
ບໍ່ມີຫຍັງຍາກທີ່ຈະຊອກຫາ. ໃຊ້...
- is that a Thomas Guide?
- I don't believe in phones, sir.
- ນັ້ນແມ່ນຄູ່ມືໂຕມັສບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອໃນໂທລະສັບເດີເດີ.
Great.
Well, I don't believe in tips.
ດີເລີດ.ດີ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ເຊື່ອໃນຄໍາແນະນໍາ.
Asshole.
ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
- Mm.
- Hey.
- ມມ
- ເຮ້
- Mm.
- Watch the sunrise with me.
- ມມ
- ເບິ່ງດວງຕາເວັນຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ.
- What?
- Watch the sunrise with me.
- ຫຍັງ?
- ເບິ່ງດວງຕາເວັນຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ.
You crazy? What time is it?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ? ເວລາຫຼາຍປານໃດ?
Promise it'll be worth it.
ສັນຍາວ່າມັນຈະຄຸ້ມຄ່າ.
You ever think
about having a baby?
ເຈົ້າເຄີຍຄິດກ່ຽວກັບການມີລູກບໍ?
- With you?
- Come on.
- ກັບເຈົ້າບໍ?
- ມາແລ້ວ.
Who wouldn't want
a little Iggie running around?
ໃຜບໍ່ຢາກໃຫ້ອິຈຈີນ້ອຍໆແລ່ນຢູ່ທົ່ວໄປ?
No friends,
can barely leave the house.
ບໍ່ມີເພື່ອນມິດ,ເກືອບບໍ່
ສາມາດອອກຈາກເຮືອນໄດ້.
- Bleeds all over everyone.
- Shut up.
- ເລືອດໄຫຼໄປທົ່ວທຸກຄົນ.
- ປິດງຽບ.
Are you serious?
You want a kid?
ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ? ເຈົ້າຢາກມີລູກບໍ?
Yeah. Someday.
ແມ່ນແລ້ວ. ມື້ໜຶ່ງ.
I'm late.
ຂ້ອຍຊ້າແລ້ວ.
Oh.
ໂອ້.
- What is it?
- I don't know.
- ມັນເປັນຫຍັງ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
- Well, did you order something?
- No.
- ເຈົ້າສັ່ງຫຍັງບໍ?
- ບໍ່.
Okay, then it must be
for someone else.
ດີແລ້ວ,ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ
ຕ້ອງເປັນສໍາລັບຄົນອື່ນ.
Well, it's got my name on it.
ດີ, ມັນມີຊື່ຂອງຂ້ອຍຢູ່ເທິງມັນ.
You're gonna return it, right?
ເຈົ້າຈະສົ່ງມັນຄືນ, ແມ່ນບໍ?
I mean, if it hurts you at all,
I'll throw it out. I promise.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຖ້າມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ
ເຈັບປວດເລີຍ,ຂ້ອຍຈະຖິ້ມມັນອອກ.ຂ້ອຍສັນຍາ.
Okay.
ໂອເຄ
I just thought,
I just thought we agreed
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າ,ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າພວກເຮົາຕົກລົງກັນ
to living without
these kinds of things.
ເພື່ອຢູ່ອາໄສໂດຍບໍ່ມີສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.
Yeah, I know, uh...
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ອູ...
I know, but I mean,
you're going to work, right?
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ,ແຕ່ຂ້ອຍໝາຍຄວາມ
ວ່າ,ເຈົ້າຈະເຮັດວຽກ,ແມ່ນບໍ?
I just want to try it.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກພະຍາຍາມມັນ.
I'll only use it in this room.
ຂ້ອຍຈະໃຊ້ມັນພຽງແຕ່ໃນຫ້ອງນີ້ເທົ່ານັ້ນ.
You won't even be here.
It's fine.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້
ເລີຍ.ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Okay.
ໂອເຄ
Okay. I'm gonna finish
getting ready for work.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະສິ້ນສຸດການກະກຽມເຮັດວຽກ.
Okay.
ໂອເຄ
♪ Happy birthday, dear Lily ♪
♪ ສະບາຍດີວັນເກີດ, ລີລີທີ່ຮັກ ♪
♪ Happy birthday to you ♪
♪ ສະບາຍດີວັນເກີດເຈົ້າ ♪
You ready to make a wish?
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະຂໍຄວາມປາຖະໜາບໍ?
Hey, I'm home.
ເຮ້, ຂ້ອຍຢູ່ເຮືອນແລ້ວ.
Tim.
ໄມມ
Tim!
ໄມມ!
- Tim?
- Hi.
- ໄມມ?
- ສະບາຍດີ.
- Hi, honey.
- What are you doing?
- ສະບາຍດີ, ແຟນ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- It's the middle of the night.
- Yeah, I was starving.
- ມັນເປັນກາງຄືນແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອຶດຫິວ.
Yeah, I can see that.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
Hey, are you okay?
ເຮ້, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
I cannot describe to you
how good I feel right now.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອະທິບາຍໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ວ່າ
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີຫຼາຍປານໃດໃນເວລານີ້.
I feel electric.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກໄຟຟ້າ.
I don't like this.
Tim, I don't like this.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກເລື່ອງນີ້.ທີ
ມ,ຂ້ອຍບໍ່ຍອມເຮັດແບບນີ້.
It's not like you to lose
yourself in a thing like that,
ມັນບໍ່ເໝືອນເຈົ້າທີ່ຈະສູນ
ເສຍຕົວເອງໃນສິ່ງດັ່ງກ່າວ,
and it's creeping me out.
ແລະມັນ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
I know, I know.
I'm sorry. I'm just...
ຂ້ອຍຮູ້,ຂ້ອຍຮູ້.ຂ້ອຍ
ຂໍໂທດ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
I'm just really excited
about it right now, I guess.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍກ່ຽວກັບ
ມັນໃນເວລານີ້,ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
Why? I mean, what...
What even is it?
ເປັນຫຍັງ?ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ
,ຫຍັງ...ມັນເປັນຫຍັງແທ້ໆ?
It's just like
a video game, right?
ມັນຄ້າຍຄືກັບເກມວິດີໂອ, ແມ່ນບໍ?
Sort of. Yeah.
ບາງຢ່າງ. ແມ່ນແລ້ວ.
Yeah, but...
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່...
I mean, no more than...
this is a video game.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ບໍ່ເກີນ
...ນີ້ແມ່ນເກມວິດີໂອ.
In fact, it's... it's less
of a video game than all this.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ມັນເປັນ...ມັນເປັນ
ເກມວິດີໂອໜ້ອຍກວ່າສິ່ງທັງໝົດນີ້.
What? Reality.
ຫຍັງ? ຄວາມເປັນຈິງ.
See, it's got me
thinking about things
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ມັນເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງຕ່າງໆ
like, why is there pain
and unhappiness?
ເຊັ່ນວ່າ,ເປັນຫຍັງຈຶ່ງມີ
ຄວາມເຈັບປວດແລະຄວາມໂຊກຮ້າຍ?
Why is there suffering?
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງມີຄວາມທຸກທໍລະມານ?
Is it just so we can
overcome obstacles and have,
ມັນເປັນພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາ
ສາມາດເອົາຊະນະສິ່ງກີດຂວາງແລະມີ,
I don't know,
transformative experiences
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ປະສົບການປ່ຽນແປງ
that allow us to grow
and better ourselves?
ທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາເຕີບ
ໃຫຍ່ແລະປັບປຸງຕົວເອງໄດ້ບໍ?
Why can't we already be
our best selves?
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ສາມາດ
ເປັນຕົວເອງທີ່ດີທີ່ສຸດໄດ້ແລ້ວ?
I don't...
ຂ້ອຍບໍ່...
even know
how to respond to you right now.
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະຮູ້ວິທີ
ຕອບໂຕ້ເຈົ້າໃນເວລານີ້.
- You sound high.
- Look.
- ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າສູງ.
- ເບິ່ງ.
What if someone made
a better reality than this one?
ຖ້າໃຜເຮັດຄວາມເປັນຈິງ
ທີ່ດີກວ່າຄົນນີ້ແນວໃດ?
What if, what if someone
made one that was better
ຖ້າ, ຖ້າໃຜເຮັດໜຶ່ງທີ່ດີກວ່າ
in every single way than ours?
ໃນທຸກວິທີຢ່າງກ່ວາຂອງພວກເຮົາບໍ?
Reality as it should have
always been.
ຄວາມເປັນຈິງດັ່ງທີ່ມັນຄວນເປັນຢູ່ສະເໝີ.
Hey, hey, come on. Come to bed.
ເຮ້ ເຮ້, ມາແລ້ວ. ໄປນອນ.
I've... I'll be in soon.
ຂ້ອຍໄດ້... ຂ້ອຍຈະເຂົ້າມາໄວໆນີ້.
You're still going
to work tomorrow, right?
ເຈົ້າຍັງຈະເຮັດວຽກມື້ອື່ນ, ແມ່ນບໍ?
I'm... I'm actually
taking some time off.
ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍກໍາລັງ
ພັກຜ່ອນບາງຄັ້ງແທ້ໆ.
I guess you could
call it a sabbatical.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດ
ເອີ້ນມັນວ່າການພັກຜ່ອນ.
Okay.
ໂອເຄ
Well, good night.
ດີເດີ້.
Good luck, have fun, don't die.
ໂຊກດີ, ມ່ວນຊື່ນ, ຢ່າຕາຍ.
- Excuse me?
- Of course.
- ຂໍໂທດບໍ?
- ແນ່ນອນ.
It's a thing we say
to each other in there.
ມັນເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ພວກເຮົາເວົ້າກັນໃນນັ້ນ.
A greeting,
like hello or goodbye.
ການຕ້ອນຮັບ, ເຊັ່ນວ່າສະບາຍດີຫຼືອວຍພອນ.
Like aloha, I guess.
ຄືກັບອາໂລຮາ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
♪ Happy birthday, dear Mary ♪
♪ ສະບາຍດີວັນເກີດ, ແມຣີທີ່ຮັກແພງ ♪
♪ Happy birthday to you ♪
♪ ສະບາຍດີວັນເກີດເຈົ້າ ♪
- Hi.
- What's going on?
- ສະບາຍດີ.
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
I'm cooking us dinner.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດອາຫານຄໍ່າໃຫ້ພວກເຮົາ.
And I... I got you flowers.
ແລະຂ້ອຍ... ຂ້ອຍເອົາດອກໄມ້ມາໃຫ້ເຈົ້າ.
- Why?
- ເປັນຫຍັງ?
Because I love you.
ເພາະຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
And I want you to be happy.
ແລະຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າມີຄວາມສຸກ.
- You do?
- Of course. Of course.
- ເຈົ້າເຮັດບໍ?
- ແນ່ນອນ ແນ່ນອນ
You're soaking.
ເຈົ້າກໍາລັງຊຸ່ມຊື່ນ.
Cheers.
ສະບາຍດີ.
- I love you.
- I love you too.
- ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
- ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຄືກັນ.
So, uh... I have something
pretty important
ສະນັ້ນ,ອູ...ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ສໍາຄັນຫຼາຍ
I need to talk to you about.
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບເຈົ້າກ່ຽວກັບ.
Okay?
ໂອເຄ?
- I love you.
- You said that.
- ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
- ເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນ.
I've, uh...
ຂ້ອຍໄດ້, ອູ...
I've decided to make
the transition.
ຂ້ອຍໄດ້ຕັດສິນໃຈທີ່ຈະປ່ຽນໄປເປັນຄົນໃໝ່.
Permanently.
ຕະຫຼອດໄປ.
It's... it's a...
it's a relatively new process,
ມັນເປັນ...ມັນເປັນ...ມັນ
ແມ່ນຂະບວນການທີ່ຂ້ອນຂ້າງໃໝ່,
but there's a facility nearby
where they provide you with,
ແຕ່ມີສະຖານທີ່ຢູ່ໃກ້ໆບ່ອນ
ທີ່ພວກເຂົາສະໜອງໃຫ້ເຈົ້າ,
well, everything
you need to make it possible.
ດີ,ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນເປັນໄປໄດ້.
I've...
I've made my choice.
ຂ້ອຍໄດ້... ຂ້ອຍໄດ້ເລືອກແລ້ວ.
I'm choosing the...
other reality over this one.
ຂ້ອຍກໍາລັງເລືອກຄວາມ
ເປັນຈິງອື່ນກວ່າສິ່ງນີ້.
I'm going to make it permanent.
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ມັນເປັນຖາວອນ.
There's a...
ມີ...
There's a taxi
coming for me now.
ມີແທັກຊີມາຫາຂ້ອຍດຽວນີ້.
You can do whatever
you want with my things.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງການກັບສິ່ງຂອງຂອງຂ້ອຍໄດ້.
- I won't be bringing anything.
- I... I don't...
- ຂ້ອຍຈະບໍ່ເອົາຫຍັງເລີຍ.
- ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍບໍ່...
You're leaving me?
ເຈົ້າຈະອອກຈາກຂ້ອຍບໍ?
You're leaving our life
for a video game?
ເຈົ້າກໍາລັງອອກຈາກຊີວິດ
ຂອງພວກເຮົາເພື່ອເກມວິດີໂອບໍ?
Tim, that's fucking psychotic.
ໄມມ, ນັ້ນແມ່ນຄົນຈິດໃຈ.
It's a, it's a game.
You can't do that.
ມັນເປັນເກມ.ເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້.
You... this is fucking crazy.
ເຈົ້າ... ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
Look, I wish I'd never
gone in there, okay?
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍຢາກບໍ່ເຄີຍ
ເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນເລີຍ,ດີບໍ?
But I can't un-know what I know.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບໍ່ຮູ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ໄດ້.
Someone has made
a better world, Ingrid.
ບາງຄົນໄດ້ສ້າງໂລກທີ່
ດີກວ່າເກົ່າ,ອິນຈຣິດ.
Unequivocally better
in every single way.
ດີກວ່າຢ່າງແນ່ນອນໃນທຸກດ້ານ.
Why would I choose
this world over that one?
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງເລືອກໂລກນີ້ແທນໂລກນັ້ນ?
Because of me.
ຍ້ອນຂ້ອຍ.
It's not enough.
ມັນບໍ່ພຽງພໍ.
No, no. I'm...
I'm not losing you to this.
ບໍ່,ບໍ່.ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍຈະບໍ່
ສູນເສຍເຈົ້າຕໍ່ເລື່ອງນີ້.
Tim! Tim, this isn't you.
ທີມ! ທີມ, ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ.
- You're brainwashed.
- I'm sorry.
- ເຈົ້າຖືກລ້າງສະໝອງແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
You're addicted.
But please!
ເຈົ້າຕິດຢາ. ແຕ່ຂໍຮ້ອງ!
Please just don't leave, please!
Please!
ກະລຸນາຢ່າອອກໄປ, ກະລຸນາກະລຸນາ!
We're making good time.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໃຊ້ເວລາທີ່ດີ.
We'll cut through
these yards here and hold on
ພວກເຮົາຈະຕັດຜ່ານສວນ
ເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ນີ້ແລະລໍຖ້າ
this position here until making
our final push. Let's go.
ຕໍາແໜ່ງນີ້ຢູ່ນີ້ຈົນກວ່າ
ພວກເຮົາຈະຊຸກຍູ້ສຸດທ້າຍ.ໄປ.
Hey, hey, hey!
Shouldn't you be more careful?
ເຮ້,ເຮ່,ເຮ້!ເຈົ້າ
ບໍ່ຄວນລະມັດລະວັງຫຼາຍບໍ?
- They might see you.
- Nobody sees us.
- ພວກເຂົາອາດຈະເຫັນເຈົ້າ.
- ບໍ່ມີໃຜເຫັນພວກເຮົາ.
Nobody sees anything
they don't wanna see.
ບໍ່ມີໃຜເຫັນຫຍັງທີ່ພວກເຂົາບໍ່ຢາກເຫັນ.
Bunch of idiots.
ພວກໂງ່ຫຼາຍຄົນ.
Except the dog.
Maybe the dog see us.
ຍົກເວັ້ນໝາ. ບາງທີໝາເຫັນພວກເຮົາ.
What?
What are you doing?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
The Richardsons
are on vacation.
ຄອບຄົວ ຣິກເຊີດສັນ ກໍາ ລັງພັກຜ່ອນ.
There it is.
ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Somewhere inside that house is
the nine-year-old father of AI.
ບາງບ່ອນໃນເຮືອນນັ້ນແມ່ນ
ພໍ່ຂອງ AI ອາຍຸເກົ້າປີ.
The house is right there.
ເຮືອນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- Yeah.
- So we made it.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ສະນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງເຮັດໄດ້.
No, other groups
have made it this far.
ບໍ່, ກຸ່ມອື່ນໄດ້ມາຮອດບ່ອນນີ້ແລ້ວ.
No one's ever made it
to that house.
ບໍ່ມີໃຜເຄີຍໄປຮອດເຮືອນນັ້ນເລີຍ.
Why? What happens?
ເປັນຫຍັງ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
I don't know
how to put this. I guess...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເວົ້າແບບ
ນີ້ແນວໃດ.ຂ້ອຍຄິດວ່າ...
There's some shit
that's about to come down
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະຕົກລົງ
upon this house
that I can't prepare you for.
ໃນເຮືອນນີ້ທີ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດກະກຽມເຈົ້າໄດ້.
An enemy's coming that has
no weakness cannot be stopped,
ສັດຕູທີ່ບໍ່ມີຄວາມອ່ອນແອ
ຈະມາຮອດບໍ່ສາມາດຢຸດໄດ້,
and outnumbers us at minimum,
ten to one.
ແລະມີຈໍານວນຫຼາຍກວ່າພວກເຮົາ
ຢ່າງໜ້ອຍ,ສິບຕໍ່ໜຶ່ງ.
What? What are you saying?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
- What's coming?
- Well, that's the thing.
- ມີຫຍັງຈະມາ?
- ດີ, ນັ້ນແມ່ນເລື່ອງ.
I have no idea because
it's different every time.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍເພາະວ່າ
ມັນແຕກຕ່າງກັນທຸກໆຄັ້ງ.
Sometimes it's cops or armed
mercenaries like we saw tonight.
ບາງຄັ້ງມັນເປັນຕໍາຫຼວດຫຼືທະຫານຈ້າງທີ່
ມີອາວຸດເຊັ່ນທີ່ພວກເຮົາເຫັນໃນຄືນນີ້.
Other times it's meth'd-up
lunatics with axes.
ບາງຄັ້ງມັນເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ
ທີ່ດື່ມຢາເສບຕິດທີ່ມີກະດານ.
It's been rabid dogs,
an angry mob.
ມັນເປັນໝາທີ່ໂຊກຮ້າຍ, ຝູງຊົນທີ່ໂກດແຄ້ນ.
Navy SEALS.
Those guys are tough.
ພວກທະຫານເຮືອ. ພວກຄົນນັ້ນແຂງແຮງ.
Once it was just
a million fucking rats.
ເມື່ອໃດມັນພຽງແຕ່ແມວ
ສິບລ້ານຄົນເທົ່ານັ້ນ.
- They spread disease.
- Yeah, that's right. Mark.
- ພວກເຂົາແຜ່ເຊື້ອພະຍາດ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ. ມາຣັກ.
- Another time fire.
- Oh my God.
- ອີກຄັ້ງໄຟ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- Just fire everywhere.
- Very hot.
- ພຽງແຕ່ຍິງຢູ່ທຸກບ່ອນ.
- ຮ້ອນຫຼາຍ.
There's no pattern to any of it.
ບໍ່ມີຮູບແບບໃດໆໃນມັນ.
So I have no idea
what's coming for us tonight.
ສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເກີດ
ຫຍັງຂຶ້ນກັບພວກເຮົາໃນຄືນນີ້.
A biker gang, the Yakuza.
Your guess is as good as mine.
ກຸ່ມຄົນຂັບລົດຈັກ, Yakuza .ການຄາດ
ເດົາຂອງທ່ານດີເທົ່າກັບຂອງຂ້ອຍ.
What the fuck are you talking
about? Yakuza? Navy SEALS?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ຢາກູຊາ?ກອງທັບເຮືອບໍ?
This is a nine-year-old boy.
ນີ້ແມ່ນເດັກຊາຍອາຍຸເກົ້າປີ.
What kind of fucking
3D printer does he have?
ລາວມີເຄື່ອງພິມ 3 ດີປະເພດໃດ?
What we're dealing
with doesn't interface
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະເຊີນ
ກັບບໍ່ໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ກັນ
with reality
in a way you'll understand.
ກັບຄວາມເປັນຈິງໃນວິທີທີ່ທ່ານຈະເຂົ້າໃຈ.
So don't try.
It's above your pay grade.
ສະນັ້ນຢ່າພະຍາຍາມ.ມັນຢູ່ເທິງ
ລະດັບເງິນເດືອນຂອງທ່ານ.
You don't know my pay grade.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ລະດັບເງິນເດືອນຂອງຂ້ອຍ.
- Uh, you drive Uber. So...
- Yeah?
- ໂອ້, ເຈົ້າຂັບລົດ Uber. ສະນັ້ນ...
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
Fuck you.
I'm an amazing Uber driver.
ຂ້ອຍເປັນຄົນຂັບລົດ Uber ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
If there's no rhyme or reason,
then it can just be anything.
ຖ້າບໍ່ມີກະທູ້ຫຼືເຫດຜົນ,ຫຼັງ
ຈາກນັ້ນມັນສາມາດເປັນຫຍັງກໍ່ໄດ້.
Yeah, 'cause it could be
something nice too.
ແມ່ນແລ້ວ,ເພາະວ່າມັນອາດຈະເປັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີເຊັ່ນກັນ.
- Like kittens?
- Yeah, kittens.
- ຄືກັບແມວບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມວ.
No, it's not gonna be kittens.
ບໍ່, ມັນຈະບໍ່ເປັນແມວ.
But she's right. Why does
it have to be something bad?
ແຕ່ນາງເວົ້າຖືກຕ້ອງ.ເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງ
ຕ້ອງເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ດີ?
Why can't it be something cool?
Like... a centaur?
ເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງບໍ່ສາມາດເປັນບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ເຢັນໄດ້?ເຊັ່ນວ່າ... centaur ?
- Oh!
- Okay. Stop!
- ໂອ້!
- ດີແລ້ວ. ຢຸດເຊົາ!
Please don't make light of this.
ກະລຸນາຢ່າເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ງ່າຍດາຍ.
Like a centaur, like
a parade of centaurs, right?
ຄືກັບເຊັນຕາຣ໌,ຄືກັນກັບການ
ເດີນຂະບວນຂອງເຊັນຕາວ໌,ແມ່ນບໍ?
Just throwing confetti.
ພຽງແຕ່ຖິ້ມຄອນເຟຕີ້.
- They just make us happy.
- They make us happy.
- ພວກເຂົາພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີຄວາມສຸກ.
- ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີຄວາມສຸກ.
Just make you happy, huh? Yeah.
ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ
ມີຄວາມສຸກ,ແມ່ນບໍ?ແມ່ນແລ້ວ.
This isn't make-believe.
It's not here to entertain you.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຄວາມເຊື່ອ.ມັນບໍ່ໄດ້
ຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອບັນເທີງເຈົ້າ.
It's gonna be real things,
like suicide bombers and wolves.
ມັນຈະເປັນສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ,ເຊັ່ນວ່າ
ຜູ້ວາງລະເບີດຂ້າຕົວຕາຍແລະແມວ.
Or a pug. Just one little pug.
ຫຼື pug. ພຽງແຕ່ pug ນ້ອຍດຽວ.
It's not gonna be
one fucking pug, Susan!
ມັນຈະບໍ່ເປັນ pug ດຽວ, ຊູຊານ!
- Okay.
- You think this is a joke?
- ໂອເຄ
- ເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ເປັນຢອກຊື່ໆບໍ?
I've watched people die
in this house
ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນຄົນຕາຍໃນເຮືອນນີ້
in ways I will never forget.
ໃນທາງທີ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ລືມເລີຍ.
So somber the fuck up?
ສະນັ້ນໂຊກຮ້າຍບໍ?
Look, you've made it
farther than most groups.
ເບິ່ງ,ເຈົ້າໄດ້ໄປໄກ
ກວ່າກຸ່ມສ່ວນໃຫຍ່ແລ້ວ.
That means something.
I truly believe
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງ.ຂ້ອຍເຊື່ອແທ້ໆ
you could be the group
that gets inside that house.
ເຈົ້າອາດຈະເປັນກຸ່ມທີ່
ເຂົ້າໄປໃນເຮືອນນັ້ນ.
Now let's barricade the doors,
ດຽວນີ້ພວກເຮົາຈະປິດປະຕູ,
let's find some weapons
and let's get ready.
ພວກເຮົາຈະຊອກຫາອາວຸດບາງຢ່າງແລະກຽມພ້ອມ.
- Okay.
- ໂອເຄ
So, now what?
ສະນັ້ນ, ດຽວນີ້ຫຍັງ?
Now we just Wait,
ດຽວນີ້ພວກເຮົາພຽງແຕ່ລໍຖ້າ,
So if we fail,
what happens to us?
ສະນັ້ນຖ້າພວກເຮົາລົ້ມເຫຼວ,
ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບພວກເຮົາ?
I mean, what happens
in the future that's so bad?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຈະເກີດຫຍັງ
ຂຶ້ນໃນອະນາຄົດທີ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ?
Well,
it's subtle at first,
ດີ, ມັນອ່ອນແອໃນຕອນທໍາອິດ,
but over the next few years,
things start falling apart.
ແຕ່ໃນສອງສາມປີຕໍ່ມາ,ສິ່ງ
ຕ່າງໆເລີ່ມແຕກແຍກລົງ.
No one notices
until it's too late.
ບໍ່ມີໃຜສັງເກດເຫັນຈົນກວ່າຈະຊ້າເກີນໄປ.
Food, water,
resources vanish overnight.
ອາຫານ, ນ້ ໍາ, ຊັບພະຍາກອນຫາຍໄປໃນຄືນດຽວ.
Within 50 years,
half the population's dead.
ພາຍໃນ 50 ປີ, ເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງປະຊາກອນຈະຕາຍ.
- Half the population?
- Yeah.
- ເຄິ່ງຄົນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
What about the other half?
ແລະເຄິ່ງທີສອງແນວໃດ?
The other half's
lost forever in a world
ອີກເຄິ່ງໜຶ່ງແມ່ນຫາຍໄປຕະຫຼອດໄປໃນໂລກ
of entertainment
and distraction.
ຂອງຄວາມບັນເທີງແລະຄວາມສົນໃຈ.
Their bodies wandering
the wasteland, unaware.
ຮ່າງກາຍຂອງພວກເຂົາກໍາລັງຍ່າງ
ຢູ່ໃນດິນທີ່ເປື້ອນ,ບໍ່ຮູ້.
Make no mistake.
ຢ່າຜິດພາດ.
The AI's gonna try to give you
everything you've ever wanted.
AI ຈະພະຍາຍາມໃຫ້ເຈົ້າທຸກ
ຢ່າງທີ່ທ່ານເຄີຍຕ້ອງການ.
Constant distraction,
memorable characters,
ການລົບກວນຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ
,ຕົວລະຄອນທີ່ຈື່ໄດ້,
challenges
and obstacles to overcome.
ສິ່ງທ້າທາຍແລະອຸປະສັກທີ່ຈະເອົາຊະນະ.
Exciting stakes that matter
and a satisfying ending.
ການແຂ່ງຂັນທີ່ໜ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ທີ່ສໍາຄັນແລະສິ້ນສຸດທີ່ພໍໃຈ.
But in the end,
it will all be a lie.
ແຕ່ໃນທີ່ສຸດ, ມັນທັງ ໝົດ ຈະເປັນຕົວະ.
And you'll live in a cage.
ແລະເຈົ້າຈະອາໄສຢູ່ໃນກະຕ່າ.
But not you.
They never got you.
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ.ພວກເຂົາ
ບໍ່ເຄີຍຈັບເຈົ້າເລີຍ.
No... not me.
ບໍ່... ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ.
I always wanted to see a...
ຂ້ອຍຢາກເຫັນ...
I always wanted
to see a sunrise.
ຂ້ອຍຢາກເຫັນຕາເວັນຂຶ້ນຢູ່ສະເໝີ.
My mother described
them to me in detail.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ອະທິບາຍ
ພວກມັນໃຫ້ຂ້ອຍຢ່າງລະອຽດ.
I would draw her words.
ຂ້ອຍຈະແຕ້ມຄໍາເວົ້າຂອງນາງ.
She promised me that someday,
ນາງສັນຍາກັບຂ້ອຍວ່າມື້ໜຶ່ງ,
we'd get to see one
together somewhere.
ພວກເຮົາຈະເຫັນກັນຢູ່ບ່ອນໃດໜຶ່ງ.
Everyone else could see
a sunrise anytime they wanted.
ທຸກຄົນອື່ນສາມາດເຫັນຕາເວັນຂຶ້ນ
ໄດ້ທຸກເວລາທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ.
I left that world behind.
ຂ້ອຍໄດ້ອອກຈາກໂລກນັ້ນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
She said I was safer far away...
ນາງເວົ້າວ່າຂ້ອຍປອດໄພກວ່າຢູ່ຫ່າງໄກ...
where the AI couldn't find us.
ບ່ອນທີ່ AI ບໍ່ສາມາດຊອກຫາພວກເຮົາໄດ້.
So she hid me away
from the world, off the grid.
ສະນັ້ນນາງຈຶ່ງເຊື່ອງຂ້ອຍ
ໄວ້ຫ່າງຈາກໂລກ,ຈາກເຄືອຂ່າຍ.
It was all about her.
ມັນທັງໝົດກ່ຽວກັບນາງ.
I resented her for that.
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍນາງເພາະເລື່ອງນັ້ນ.
For not giving me the choice
to reject it on my own.
ສໍາລັບການບໍ່ໃຫ້ຂ້ອຍມີທາງເລືອກ
ທີ່ຈະປະຕິເສດມັນດ້ວຍຕົນເອງ.
You know how kids are.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເດັກນ້ອຍເປັນແນວໃດ.
That made the temptation
all the worse.
ນັ້ນເຮັດໃຫ້ຄວາມທໍລະມານຮ້າຍແຮງຂຶ້ນ.
Who wouldn't want hope
of a better life,
ໃຜບໍ່ຢາກຫວັງຊີວິດທີ່ດີກວ່າ,
to see a sunrise
anytime they wanted?
ເພື່ອເບິ່ງການຂຶ້ນຂອງແສງຕາເວັນ
ທຸກເວລາທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການບໍ?
Even if they knew
it wasn't real.
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາຈະ
ຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
When she died, I blamed myself.
ເມື່ອນາງຕາຍ, ຂ້ອຍກ່າວຫາຕົວເອງ.
But I was also free.
ແຕ່ຂ້ອຍຍັງເປັນອິດສະຫຼະເຊັ່ນກັນ.
Free to choose my own battle.
ເສລີທີ່ຈະເລືອກການຕໍ່ສູ້ຂອງຂ້ອຍເອງ.
Eventually, I found
a small group of survivors.
ສຸດທ້າຍ, ຂ້ອຍພົບກຸ່ມຜູ້ລອດຊີວິດນ້ອຍໆ.
We moved underground.
ພວກເຮົາຍ້າຍໄປໃຕ້ດິນ.
And I took on the mission
to change the future
ແລະຂ້ອຍໄດ້ປະຕິບັດພາລະ
ກິດເພື່ອປ່ຽນແປງອະນາຄົດ
so that one day,
my mother and I could...
ເພື່ອວ່າມື້ໜຶ່ງ,ຂ້ອຍ
ແລະແມ່ຂອງຂ້ອຍສາມາດ...
sit side by side,
watch the sun rise together.
ນັ່ງຢູ່ຂ້າງກັນ,ເບິ່ງ
ແສງຕາເວັນຂຶ້ນຮ່ວມກັນ.
What is... What is that?
You hear that?
ມັນເປັນຫຍັງ...ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
?ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
Shit.
ສະບາຍດີ.
Oh, fuck.
ໂອ້ ສະບາຍດີ.
- This is at first.
- What's happening?
- ນີ້ແມ່ນໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນ.
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
It's been a lot of weird shit
before, but it's never been...
ມັນເຄີຍເປັນເລື່ອງແປກຫຼາຍ
ກ່ອນ,ແຕ່ມັນບໍ່ເຄີຍເປັນ...
Teenagers.
ໄວລຸ້ນ.
Oh, shit. They're everywhere.
ໂອ້, ສະບາຍດີ. ພວກເຂົາຢູ່ທຸກບ່ອນ.
- House is surrounded.
- Why aren't they attacking?
- ເຮືອນຖືກອ້ອມແອ້ມ.
- ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງບໍ່ໂຈມຕີ?
- They're waiting for orders.
- Listen to us.
- ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງລໍຖ້າຄໍາສັ່ງ.
- ຟັງພວກເຮົາ.
In the high school
where we teach,
ໃນໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍທີ່ພວກເຮົາສອນ,
the teachers,
they were disappearing.
ພວກຄູ, ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຫາຍໄປ.
And today, the teenagers, they
started coming after us, and...
ແລະມື້ນີ້,ໄວລຸ້ນ,ພວກເຂົາ
ເລີ່ມມາຕາມພວກເຮົາ,ແລະ...
And we, we've been
running ever since.
ແລະພວກເຮົາ,ພວກເຮົາກໍາລ
ັງແລ່ນຕັ້ງແຕ່ເວລານັ້ນ.
Why would they come for you?
ພວກເຂົາຈະມາຫາເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
I... I touched
one of their phones.
ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍໄດ້ຈັບ
ໂທລະສັບຂອງພວກເຂົາໜຶ່ງ.
- What? I'm sorry. What?
- Well, they didn't like it.
- ຫຍັງ? ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຫຍັງ?
- ດີ, ພວກເຂົາບໍ່ມັກມັນ.
None of them did.
And then they reacted together.
ບໍ່ມີໃຜເຮັດ.ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຂົາປະຕິກິລິຍາຮ່ວມກັນ.
Yeah, they just come together.
They're like a hive mind.
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຂົາພຽງແຕ່ມາ
ຮ່ວມກັນ.ພວກເຂົາຄືກັບຈິດໃຈຮົ້ວ.
- They move as one.
- Ah, fuck. Fuck.
- ພວກເຂົາເຄື່ອນຍ້າຍເປັນຄົນດຽວ.
- ອາ, ສະບາຍດີ. ສະບາຍ ດີ.
Shit, we've gotta get her
out of here.
ສະບາຍດີ,ພວກເຮົາຕ້ອງ
ເອົານາງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
- Get off me!
- Oh my God.
- ອອກຈາກຂ້ອຍ!
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- Oh my God!
- Help!
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
- ຊ່ວຍເຫຼືອ!
Pull, pull, pull!
ດຶງດູດດຶງ!
Ah!
ອາ!
Upstairs! Go, go, go. Upstairs.
ຢູ່ເທິງ! ໄປ, ໄປ, ອອກໄປ. ຢູ່ເທິງ.
- What do we do now?
- We're trapped in here.
- ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດດຽວນີ້?
- ພວກເຮົາຖືກຈັບຢູ່ບ່ອນນີ້.
Holy shit. They're
climbing the fucking walls.
ສະຫວັນນະເຂດ.ພວກເຂົາ
ກໍາລັງຂຶ້ນກໍາແພງ.
- Ah!
- Oh, my God!
- ອາ!
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
Aah!
ອາ!
Oh, my God!
Nothing can stop them!
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ບໍ່ມີຫຍັງສາມາດຢຸດພວກເຂົາໄດ້!
Ah!
ອາ!
- Oh!
- Oh, my God!
- ໂອ້!
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
Oh, my God! Oh!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! ໂອ້!
- Stand back!
- What the fuck are those!
- ຢືນຫຼັງ!
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ!
Everyone on the roof.
ທຸກຄົນຢູ່ເທິງເຮືອນຫລັງ.
Let's go!
ໄປແລ້ວ!
Oh, boy!
ໂອ້, ເດັກຊາຍ!
All right, ladies,
judgment day.
ດີແລ້ວ, ແມ່ຍິງ, ວັນຕັດສິນ.
Holy shit.
ສະຫວັນນະເຂດ.
Defensive positions.
Go. go. Go, go, go.
ຕໍາແໜ່ງປ້ອງກັນ. ໄປ.ໄປ. ໄປ, ໄປ,ໄປ.
Hold the line.
The line, goddamn it.
ຮັກສາສາຍ. ສາຍ, ສະບາຍດີ.
Mark, I think
there's too many of them.
ມາຣັກ, ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກມັນຫຼາຍເກີນໄປ.
I don't think
we can take them all.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາ
ສາມາດເອົາພວກມັນທັງໝົດໄດ້.
No. No, we can't. But I can.
ບໍ່.ບໍ່,ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ
.ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
What?
ຫຍັງ?
Well, I started this
and I'm going to finish it.
ດີ,ຂ້ອຍໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນສິ່ງ
ນີ້ແລະຂ້ອຍຈະສິ້ນສຸດມັນ.
What are you talking about?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
There's no way you're
gonna make it to the house
ບໍ່ມີທາງໃດທີ່ເຈົ້າຈະໄປຮອດເຮືອນໄດ້
without someone making
a sacrifice, and you know it.
ໂດຍບໍ່ມີໃຜເສຍສະຫຼະຊີວິດ
,ແລະເຈົ້າຮູ້ມັນ.
I'm gonna jump down,
they're gonna chase me.
ຂ້ອຍຈະໂດດລົງ, ພວກເຂົາຈະລ່າຫຼັງຂ້ອຍ.
I'll give you a brief moment
to run for it.
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າຊົ່ວຄາວ
ສັ້ນໆເພື່ອແລ່ນໄປຫາມັນ.
Mark,
ມາຮໍຄ
I love you.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
I'm coming with you.
ຂ້ອຍຈະໄປກັບເຈົ້າ.
You cannot leave me alone
in the this world, Mark.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປ່ອຍຂ້ອຍຢູ່
ຄົນດຽວໃນໂລກນີ້ໄດ້,ມາຣັກ.
I love you. Oh!
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ. ໂອ້!
Mark. Mark, I love you.
ມາຣັກ. ມາຮັກ, ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
- I've always loved you.
- I love you so much.
- ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຢູ່ສະເໝີ.
- ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຫຼາຍ.
Oh, for fuck's sake.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
What, Are you kidding me?
Get a room.
ຫຍັງ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ? ເອົາຫ້ອງ.
Make it count.
ເຮັດໃຫ້ມັນມີຄວາມສໍາຄັນ.
Get off of her!
ອອກຈາກນາງ!
Over here! Yeah!
ຢູ່ບ່ອນນີ້! ແມ່ນແລ້ວ!
They breached the perimeter.
That's our window. Let's go.
ພວກເຂົາໄດ້ລະເມີດຂອບເຂດ.ນັ້ນ
ແມ່ນປ່ອງຢ້ຽມຂອງພວກເຮົາ.ໄປ.
Everybody, come on. Come on.
ທຸກຄົນ, ມາ. ມາ.
- Hey, guys. A little help.
- Sorry, Scott.
- ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ. ຊ່ວຍເຫຼືອເລັກນ້ອຍ.
- ຂໍໂທດ, ສອດຕ໌.
- Wait!
- Told you!
- ລໍຖ້າ!
- ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ!
Not everyone's gonna make it
to the end.
ບໍ່ແມ່ນທຸກຄົນຈະເຮັດໄດ້ຈົນຮອດຕອນທ້າຍ.
Fuck you!
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ!
- Through here.
- Wait.
- ຜ່ານບ່ອນນີ້.
- ລໍຖ້າ.
What is that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
Do you hear that?
ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Sounds like...
ມັນເບິ່ງຄືວ່າ...
hooves.
ກະທູ້
Well, that's different.
ດີ, ນັ້ນແມ່ນແຕກຕ່າງກັນ.
How is this even happening?
ນີ້ແມ່ນເກີດຂຶ້ນແນວໃດ?
Shitty prompt, guys.
ການຊຸກຍູ້ທີ່ສໍ້ໂກງ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
- Really shitty prompt.
- What?
- ຄໍາຮ້ອງສະໝັກທີ່ໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
- ຫຍັງ?
Maybe it'll be kittens
or a centaur.
ບາງທີມັນຈະເປັນແມວຫຼື centaur.
I told you not to
make light of it.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຢ່າເຮັດໃຫ້ມັນເບົາບາງ.
- No.
- Oh.
- ບໍ່.
- ໂອ້.
I just said pug.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ເວົ້າວ່າ pug.
Sit on my face
and call me Santa,
ນັ່ງຢູ່ເທິງໃບໜ້າຂອງຂ້ອຍ
ແລະເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ Santa ,
I think we made it.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຮັດໄດ້.
God damn.
ສະບາຍດີ.
Everybody on their knees. Now!
ທຸກຄົນລົງເຂົ່າ. ດຽວນີ້!
Oh, fuck Gerry.
ໂອ້, ໂຊກຮ້າຍເຈຣີ.
Don't move.
You're fucked now, man.
ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.ເຈົ້າ
ຖືກໂຊກຮ້າຍແລ້ວ,ຜູ້ຊາຍ.
You guys are fucked.
ພວກເຈົ້າໂຊກຮ້າຍແລ້ວ.
So close. So fucking close.
ໃກ້ໆຫຼາຍ. ໃກ້ຊິດຫຼາຍ.
Where's Karl?
ຄາລຢູ່ໃສ?
Wh-- what?
ເປັນຫຍັງ - ຫຍັງ?
What did you do with Karl?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບຄາລ?
Is that what-- is that--
is that-- That's your buddy?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່-ນັ້ນແມ່ນ-ແມ່ນ
ນັ້ນ-ນັ້ນເປັນເພື່ອນຂອງທ່ານບໍ?
I-- I'm-- I'm going to be
honest with you,
ຜມ... ຜມຈະເວົ້າຈຮິງໆກັບຄຸນ
Karl, Karl didn't make it.
ຄາຣລ, ຄາລບໍ່ໄດ້ເຮັດໄດ້.
- What?
- Don't, don't, don't.
- ຫຍັງ?
- ຢ່າເຮັດ, ຢ່າ, ຢ່າເຮັດ.
I didn't kill him.
Just put the-- What's your name?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂ້າລາວ.ພຽງແຕ່
ໃສ່-ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
- Doug.
- ດອກ.
- Yeah.
- By any chance,
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຢ່າງໃດກໍຕາມ,
did you or Karl forget
to put the emergency brake on--
ເຈົ້າຫຼືຄາລລືມວາງບຣັກສຸກເສີນໃສ່ບໍ -
on the-- on the Malibu?
ໃນ - ໃນມາລີບູບໍ?
- What?
- Not a criticism thing.
- ຫຍັງ?
- ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງການວິຈານ.
Did you maybe make
just a little Mali-boo boo?
ເຈົ້າອາດຈະເຮັດພຽງແຕ່ໂບມມາລີນ້ອຍໆບໍ?
This has been
such a fucked-up night.
ນີ້ແມ່ນຄືນທີ່ສໍ້ໂກງຫຼາຍ.
I know.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
A fucking guy came at me
with a machete.
ຜູ້ຊາຍຄົນໜຶ່ງມາຫາຂ້ອຍດ້ວຍກະທູ້.
We just wanted our 50 grand.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ເງິນ 50 ພັນຂອງພວກເຮົາ.
50 grand? I don't-- Who are we--
50 ພັນບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ - ພວກເຮົາເປັນໃຜ -
- Someone hired you?
- Anonymous email.
- ມີໃຜຈ້າງເຈົ້າບໍ?
- ອີເມວທີ່ບໍ່ຮູ້ຕົວ.
50 K to kill some guy
in a plastic trench coat
50K ເພື່ອຂ້າຜູ້ຊາຍບາງຄົນ
ໃນເສື້ອຜ້າປລາສຕິກ trench
and anyone with him,
ແລະໃຜທີ່ຢູ່ກັບລາວ,
No questions asked.
ບໍ່ຕ້ອງຖາມຫຍັງເລີຍ.
That's a life changing
amount of money
ນັ້ນແມ່ນຈໍານວນເງິນທີ່ປ່ຽນແປງຊີວິດ
for two guys
from Best Buy, yeah.
ສໍາລັບຜູ້ຊາຍສອງຄົນ
ຈາກ Best Buy ,ແມ່ນແລ້ວ.
What were you guys
gonna do with that?
ພວກເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງກັບມັນ?
Go to Japan.
ໄປຍີ່ປຸ່ນ.
Kyoto,
for the gaming convention.
ກຽວໂຕ, ສໍາລັບກອງປະຊຸມເກມ.
Oh, yeah. Konichiwa.
That's a good dream, Doug.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ. Konichiwa .
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຝັນທີ່ດີ,ດອກ.
It's fucked now.
ມັນສໍ້ໂກງແລ້ວ.
Well, certainly for Karl, but--
ດີ, ແນ່ນອນ ສໍາ ລັບຄາລ, ແຕ່...
- Don't say his name!
- Doesn't have to
- ຢ່າເວົ້າຊື່ລາວ!
- ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ
get worse for you, Doug.
ມັນຈະຮ້າຍແຮງຂຶ້ນ ສໍາ ລັບເຈົ້າ, ດອກ.
That's not what Karl wanted.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຄາລຕ້ອງການ.
Don't you fucking say his name.
ຢ່າເວົ້າຊື່ລາວ.
Okay., wait-- wait-- wait--
I-- I--
ດີແລ້ວ,ລໍຖ້າ-ລໍຖ້າ
-ລົນ-ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍ...
Okay, just put the gun down.
No more blood needs to be shed.
ດີແລ້ວ,ພຽງແຕ່ວາງປືນລົງ.ບໍ່ຈໍ
າເປັນຕ້ອງຖິ້ມເລືອດອີກຕໍ່ໄປ.
What do you say we--
ເຈົ້າຄິດແນວໃດວ່າພວກເຮົາ...
we go get a burrito
and talk about it, huh?
ພວກເຮົາໄປກິນບູຣີໂຕແລະ
ເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ,ແມ່ນບໍ?
What?
ຫຍັງ?
You like a nice
bean and cheese burrito?
ເຈົ້າມັກບູຣີໂຕໂບນແລະຈິດທີ່ດີບໍ?
That was Karl's favorite.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຄາລມັກທີ່ສຸດ.
Of course, it was.
ແນ່ນອນ, ມັນເປັນ.
What do you say
you and I go get a burrito?
ເຈົ້າເວົ້າແນວໃດວ່າເຈົ້າ
ແລະຂ້ອຍໄປກິນບູຣີໂຕ?
- With jalapenos?
- Yeah.
- ດ້ວຍຈາລາເປໂນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- Extra guac?
- The whole shebang.
- ກຸຍາກເພີ່ມເຕີມບໍ?
- ທັງ ໝົດ.
Oh, what the fuck?
ໂອ້, ຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
Yeah!
ແມ່ນແລ້ວ!
Woo!
ໂວ້!
Five stars, motherfuckers!
ດາວຫ້າດາວ, ພວກໂຊກຮ້າຍ!
I'm part of the final group.
ຂ້ອຍເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງກຸ່ມສຸດທ້າຍ.
I told you
I'd make it to the end.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍຈະ
ເຮັດໄດ້ຈົນຮອດທີ່ສຸດ.
Read the fucking room, Scott.
ອ່ານຫ້ອງທີ່ໂຊກຮ້າຍ, ສອດຕ໌.
Yeah. That was so unnecessary.
ແມ່ນແລ້ວ. ນັ້ນບໍ່ຈໍາເປັນຫຼາຍ.
Let's go.
ໄປແລ້ວ.
- Fucking rats.
- Oh! Oh, my God.
- ແມວໂຊກຮ້າຍ.
- ໂອ້! ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
Listen up. We've been through
a lot tonight,
ຟັງຟັງ.ພວກເຮົາໄດ້
ຜ່ານຫຼາຍຢ່າງໃນຄືນນີ້,
but I need you
to put that behind you.
ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເອົາ
ສິ່ງນັ້ນໄວ້ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ.
Because once
I ring this doorbell...
ເພາະເມື່ອຂ້ອຍດັງດັງປະຕູນີ້...
I need you to be
prepared for anything.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າພ້ອມພ້ອມກັບທຸກຢ່າງ.
We're about
to come face-to-face with
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຈະພົບກັນໂດຍກົງກັບ
the smartest
human being on earth.
ເປັນມະນຸດທີ່ສະຫຼາດທີ່ສຸດໃນໂລກ.
Do not believe a word he says.
ຢ່າເຊື່ອຄໍາໃດໆທີ່ລາວເວົ້າ.
He will say and do anything,
ລາວຈະເວົ້າແລະເຮັດທຸກຢ່າງ,
I mean anything,
to protect the AI.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າທຸກຢ່າງ
,ເພື່ອປົກປ້ອງ AI .
Install the software,
save the world.
ຕິດຕັ້ງຊອບແວ, ຊ່ວຍໂລກ.
Nothing else matters. Not
even my life. You understand?
ບໍ່ມີຫຍັງອື່ນທີ່ສໍາຄັນ.ບໍ່ເຖິງ
ແມ່ນວ່າຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
All right, motherfuckers.
Let's fucking rock and roll.
ດີແລ້ວ, ພວກໂຊກຮ້າຍ. ມາຫີນແລະລໍລ໌.
- Dude, maybe. The gun.
- Oh.
- ເພື່ອນ, ບາງທີ. ປືນ.
- ໂອ້.
- Baby, we made it.
- Who're you talking to?
- ເດັກນ້ອຍ, ພວກເຮົາເຮັດໄດ້.
- ເຈົ້າເວົ້າກັບໃຜ?
Just like you said we would.
ຄືກັບທີ່ເຈົ້າບອກວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດ.
- What's that? What is that?
- I--
- ນັ້ນເປັນຫຍັງ? ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ຂ້ອຍ...
You care to explain that, Susan?
ເຈົ້າຢາກອະທິບາຍມັນບໍ, ຊູຊານ?
He said I should go with you,
that it would be an adventure.
ລາວບອກວ່າຂ້ອຍຄວນໄປກັບເຈົ້າ
,ວ່າມັນຈະເປັນການຜະຈົນໄພ.
Who-- What are you--
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ...
- Are you fucking setting us up?
- No.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງວາງແຜນພວກເຮົາບໍ?
- ບໍ່.
Did you get
an anonymous email too?
ເຈົ້າໄດ້ຮັບອີເມວທີ່
ບໍ່ຮູ້ຕົວເຊັ່ນກັນບໍ?
- You don't understand.
- What's going on? What is this?
- ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
It's my son.
ມັນເປັນລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
He said that
you would make him real again.
ລາວບອກວ່າເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້
ລາວເປັນຕົວຈິງອີກຄັ້ງ.
Oh my God. No, lady.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ບໍ່, ແມ່ຍິງ.
Why does this always
have to be such a mindfuck?
ເປັນຫຍັງສິ່ງນີ້ຈຶ່ງຕ້ອງ
ເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ?
- That's not your son.
- It is.
- ນັ້ນບໍ່ແມ່ນລູກຊາຍຂອງທ່ານ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- No, it's not.
- It is him.
- ບໍ່, ມັນບໍ່ແມ່ນ.
- ມັນເປັນລາວ.
- Listen to me.
- He's the one that
- ຟັງຂ້ອຍ.
- ລາວເປັນຄົນທີ່
got us out of the diner.
ໄດ້ພາພວກເຮົາອອກຈາກຮ້ານອາຫານ.
- He saved us.
- Okay. Okay.
- ລາວໄດ້ຊ່ວຍພວກເຮົາ.
- ໂອເຄ ໂອເຄ
Oh, hey.
ໂອ້ ເຮ້.
What can I help y'all with?
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ?
We're looking
for a nine-year-old boy,
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ເດັກຊາຍອາຍຸເກົ້າປີ,
probably very good at computers.
ບາງທີດີຫຼາຍໃນຄອມພິວເຕີ.
Do you mean Chris?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າຄຣີສບໍ?
Is that what you call
the little fella?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າ
ເອີ້ນວ່າຜູ້ຊາຍນ້ອຍບໍ?
Yeah, hi, um,
ແມ່ນແລ້ວ ສະບາຍດີ, ອູມ,
It's really important
that we speak with Chris.
ມັນມີຄວາມສໍາຄັນແທ້ໆທີ່
ພວກເຮົາຈະເວົ້າກັບຄຣີສ.
We are from his school.
ພວກເຮົາມາຈາກໂຮງຮຽນຂອງລາວ.
You're from the school?
ເຈົ້າມາຈາກໂຮງຮຽນບໍ?
We're school teachers.
ພວກເຮົາເປັນຄູໂຮງຮຽນ.
There was
a big school play tonight.
ມີການສະແດງໂຮງຮຽນໃຫຍ່ໃນຄືນນີ້.
Yes, this is, um, stage blood.
ແມ່ນແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນ, ອູມ, ເລືອດເວທີ.
Mm, cherry.
ມມ, cherry.
Well, I guess y'all
better come in then.
ດີ,ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າທຸກ
ຄົນຄວນເຂົ້າມາໃນເວລານັ້ນ.
We're just about to have supper.
Come on in.
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ
ກິນອາຫານຄໍ່າ.ເຂົ້າມາ.
Thank you kindly.
ຂອບໃຈຢ່າງຍິ່ງໆ.
Henry, some teachers
from Chris's school are here.
ແຮນຣີ,ຄູສອນບາງຄົນຈາກ
ໂຮງຮຽນຂອງຄຣີສຢູ່ບ່ອນນີ້.
Oh, hey. Just
getting our supper together.
ໂອ້,ເຮ້.ພຽງແຕ່ຈັດອາຫານ
ຄໍ່າຂອງພວກເຮົາຮ່ວມກັນ.
What can I help y'all with.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ.
Okay, okay.
What the fuck is going on here?
ດີ, ດີ. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
- Huh?
- He-- he didn't mean that.
- ຮາ?
- ລາວ - ລາວບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າແບບນັ້ນ.
No, no, no, no.
These guys are way too chipper.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່ມີ.ພວກຄົນ
ເຫຼົ່ານີ້ມີຄວາມສຸກຫຼາຍເກີນໄປ.
Who the hell lets us
into their home?
ໃຜປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາເຂົ້າໄປ
ໃນເຮືອນຂອງພວກເຂົາ?
Look at us. We look insane.
ເບິ່ງພວກເຮົາ.ພວກເຮົາ
ເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍ.
You said
you were from the school.
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າມາຈາກໂຮງຮຽນ.
- Who are you?
- No, dude. Who the fuck are you?
- ເຈົ້າເປັນໃຜ?
- ບໍ່, ເພື່ອນ. ເຈົ້າເປັນໃຜ?
- Hey.
- Stop it.
- ເຮ້
- ຢຸດຢັ້ງ.
Don't you point
a gun at my wife.
ຢ່າແນມປືນໃສ່ເມຍຂອງຂ້ອຍ.
Calm down. Everybody calm down.
ສະບາຍໃຈ. ທຸກຄົນສະຫງົບໃຈ.
No one needs to get hurt here.
ບໍ່ມີໃຜຕ້ອງເຈັບປວດຢູ່ນີ້.
- Right?
- Yeah.
- ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
Yeah, we, we really need
to just talk to your kid.
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາ,ພວກເຮົາ
ຕ້ອງເວົ້າກັບລູກຂອງທ່ານແທ້ໆ.
- What do you want with our boy?
- Please don't hurt him.
- ເຈົ້າຢາກຫຍັງກັບເດັກຊາຍຂອງພວກເຮົາ?
- ກະລຸນາຢ່າເຮັດໃຫ້ລາວເຈັບປວດ.
I just need to talk
to the little angel, that's all.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງເວົ້າກັບ
ເທວະດານ້ອຍ,ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດ.
Just-- just a little talk,
that's all.
ພຽງແຕ່-ພຽງແຕ່ການເວົ້າ
ນ້ອຍໆ,ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດ.
- Well, why?
- He's nine.
- ດີ, ເປັນຫຍັງ?
- ລາວອາຍຸເກົ້າປີ.
You want to talk to someone,
you talk to me.
ເຈົ້າຢາກເວົ້າກັບໃຜ, ເຈົ້າເວົ້າກັບຂ້ອຍ.
Fuck you. You're stalling.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊັກຊ້າ.
Probably not even
his real parents.
ບາງທີບໍ່ແມ່ນພໍ່ແມ່ທີ່ແທ້ຈິງຂອງລາວເລີຍ.
What are you guys, hired actors?
ພວກເຈົ້າເປັນຫຍັງ, ນັກສະແດງຈ້າງບໍ?
This is all like
a staged home, right?
ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບເຮືອນ
ທີ່ວາງສະແດງ,ແມ່ນບໍ?
I bet none of this is real.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າບໍ່ມີຫຍັງໃນສິ່ງນີ້ເປັນຈິງ.
What are these? Fake potatoes?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ? ໝາກ ໄມ້ປອມບໍ?
- I cooked those potatoes.
- Bullshit. Huh?
- ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດເຂົ້າຈີ່ເຫຼົ່ານັ້ນ.
- ໂຊກຮ້າຍ. ແມ່ນບໍ?
Bet these
aren't even real walls.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າພວກນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ກໍາແພງທີ່ແທ້ຈິງເລີຍ.
This is all one big façade.
Look at this wall. Fake.
ນີ້ແມ່ນທັງໝົດແມ່ນໜ້າຕາໃຫຍ່
ດຽວ.ເບິ່ງກໍາແພງນີ້.ປອມ.
- Whoa. Hey.
- Huh? Look at that!
- ໂວ້ ເຮ້.
- ຮາ? ເບິ່ງມັນ!
- Stop.
- Fake walls.
- ຢຸດເຊົາ.
- ກໍາແພງປອມ.
Stop punching holes in the wall.
ຢຸດການຕີຮູໃນກໍາແພງ.
- They're not real walls.
- Yes, they are.
- ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນກໍາແພງທີ່ແທ້ຈິງ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຂົາເປັນ.
- It's just plaster.
- No, he was just gonna--
- ມັນເປັນພຽງແຕ່ plaster ໄດ້.
- ບໍ່, ລາວພຽງແຕ່ຈະ...
But I'm not going.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປ.
Mama has saxophone.
ແມ່ມີຊັກໂຊຟອນ.
I'm not getting
paid enough for this.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຈ່າຍເງິນ
ພຽງພໍສໍາລັບສິ່ງນີ້.
Where's the kid?
ເດັກນ້ອຍຢູ່ໃສ?
He's upstairs, I think.
I've-- I've never seen him.
ລາວຢູ່ເທິງ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ.ຂ້ອຍ
ໄດ້-ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນລາວເລີຍ.
Be careful.
It is fucking weird in here.
ລະມັດລະວັງ. ມັນແປກໃຈຢູ່ບ່ອນນີ້.
That was intense.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຮຸນແຮງ.
Poor Scott.
ສອດຕ໌ທີ່ທຸກຍາກ.
Scott was never gonna make it.
ສອດຕ໌ຈະບໍ່ເຮັດໄດ້ເລີຍ.
- Let's go find this kid.
- No.
- ໄປຫາເດັກຄົນນີ້.
- ບໍ່.
- What's behind the door?
- No idea, princess.
- ມີຫຍັງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງປະຕູ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ, ເຈົ້າຍິງ.
Never gotten this far before.
ບໍ່ເຄີຍໄປໄກປານໃດກ່ອນ.
Mindfucks. It's all mindfucks.
ພວກໂຊກຮ້າຍຈິດໃຈ.ມັນ
ທັງໝົດແມ່ນຄວາມໂຊຄຮ້າຍ.
Hey, guys.
ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ.
Whoa.
ໂວ້.
Kick it.
ກະຕຸ້ນມັນ.
Told you it was all fake.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າມັນທັງ ໝົດ ແມ່ນປອມ.
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
Whoa.
ໂວ້.
Are you okay?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
The kid.
ເດັກນ້ອຍ.
- Go.
- Fuck.
- ໄປ.
- ສະບາຍດີ.
Go.
ໄປ.
It's okay. It's okay. Go.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນບໍ່ມີຫຍັງ. ໄປ.
Hello?
ສະບາຍດີ?
Uh...
ໂອ້...
Bonjour.
ສະບາຍດີ.
Hola.
I am from the future!
ຂ້ອຍມາຈາກອະນາຄົດ!
A dark, twisted,
awful future that must never be.
ອະນາຄົດທີ່ມືດມົນ,ສັບສົນ,
ທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ບໍ່ຄວນເປັນ.
I-- I know what
you're building. I've seen it.
ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າກໍາລັ
ງສ້າງຫຍັງ.ຂ້ອຍເຫັນມັນແລ້ວ.
I'm not here to stop you.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມາເພື່ອຢຸດເຈົ້າ.
I-- I just want
what you build to be safe.
ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າສ້າງປອດໄພ.
Hey-- Can he hear me?
What's going--
ເຮ້-ລາວໄດ້ຍິນຂ້ອຍ
ໄດ້ບໍ?ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ-
What's he got? Little earbuds
in there or something?
ລາວມີຫຍັງ?ກະດານຫູນ້ອຍໆຢູ່
ບ່ອນນັ້ນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
I don't know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
Hey, little fella!
ເຮ້, ຜູ້ຊາຍນ້ອຍ!
Keep doing what you're doing.
Doing a great job.
ສືບຕໍ່ເຮັດສິ່ງທີ່ເຈົ້າກໍາ
ລັງເຮັດ.ເຮັດວຽກທີ່ດີເລີດ.
Wow, this is impressive.
ໂວ້, ນີ້ແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈ.
Uh, hey, man, listen.
ໂອ້, ເຮ້, ຜູ້ຊາຍ, ຟັງ.
Um, I've been sent here
ອູມ, ຂ້ອຍຖືກສົ່ງມາບ່ອນນີ້
with advanced AI safety protocol
ມີໂປຣໂຕໂກລຄວາມປອດໄພ AI ທີ່ກ້າວໜ້າ
designed by the top software
engineers of my time.
ຖືກອອກແບບໂດຍວິສະວະກອນຊອບ
ແວຊັ້ນສູງໃນເວລາຂອງຂ້ອຍ.
They're really good.
ພວກເຂົາດີແທ້ໆ.
Engineers.
ວິສະວະກອນ.
I'm going up.
ຂ້ອຍຈະຂຶ້ນໄປ.
- What?
- Fuck this guy.
- ຫຍັງ?
- ຄົນນີ້ໄປໂຊກຮ້າຍ.
I don't have time
for this shit.
ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້.
Uh...
ໂອ້...
It's imperative
that you install the software
ມັນເປັນສິ່ງຈໍາເປັນທີ່
ເຈົ້າຕ້ອງຕິດຕັ້ງຊອບແວ
before you complete the AI.
ກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະສໍາເລັດ AI ໄດ້.
Hello?
ສະບາຍດີ?
Hello, little guy.
ສະບາຍດີ, ຜູ້ຊາຍນ້ອຍ.
Hey. I need you to...
ເຮ້. ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ...
nod or something
if you can hear me.
ຍືດຫົວຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຖ້າເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍ.
We're kind
of running out of time.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໝົດເວລາບາງຢ່າງ.
I need you to look at me
and hear what I'm saying, kid.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເບິ່ງຂ້ອຍແລະ
ຍິນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ,ເດັກນ້ອຍ.
Half the population
is gonna die.
ເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງປະຊາກອນຈະຕາຍ.
So I need you to--
I don't wanna guilt trip you,
ສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ-
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ຄວາມຜິດພາດເຈົ້າ,
but you gotta stop
doing that with the typing.
ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງຢຸດເຮັດແບບນັ້ນກັບການພິມ.
Please stop that and look at me.
ກະລຸນາຢຸດມັນແລະເບິ່ງຂ້ອຍ.
Please, look at me. Look at me.
Look at me. Look at me.
ກະລຸນາ,ເບິ່ງຂ້ອຍ.ເບິ່ງ
ຂ້ອຍ..ເບິ່ງຂ້ອຍ...
What the shit?
ຫຍັງເປັນຫຍັງ?
- Fuck.
- Oh.
- ສະບາຍດີ.
- ໂອ້.
What the shit?
ຫຍັງເປັນຫຍັງ?
Hey, kid, Wake up.
ເຮ້, ເດັກນ້ອຍ, ຕື່ນຂຶ້ນ.
Hey, hey. Why did you hit him?
ເຮ້, ເຮ້. ເຈົ້າຕີລາວເປັນຫຍັງ?
He scared me. I panicked.
ລາວຢ້ານຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
Fuck you. I've never
gotten this far before.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄປໄກປານໃດກ່ອນ.
Fuck you.
You knocked him out.
ເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ລາວຕົກລົງ.
I didn't mean to. I--
I come from an apocalypse.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈເຮັດ
.ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍມາຈາກໂລກ末日.
I have apocalypse strength, okay.
ຂ້ອຍມີຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງ Apocalypse, ດີ.
- Come on, boy.
- Little guy.
- ມາແລ້ວ, ເດັກຊາຍ.
- ຜູ້ຊາຍນ້ອຍ.
- Hey.
- Wake up.
- ເຮ້
- ຕື່ນຂຶ້ນ.
Come on, little guy.
ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍນ້ອຍ.
Up and at 'em.
ຂຶ້ນແລະຢູ່ພວກມັນ.
- Hey.
- Wake up.
- ເຮ້
- ຕື່ນຂຶ້ນ.
Come on. Come on, let's go.
ມາແລ້ວ. ມາແລ້ວ, ໄປ.
- Hey.
- Mama.
- ເຮ້
- ແມ່.
Oh, fuck. Who are these guys?
ໂອ້, ສະບາຍດີ. ພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໃຜ?
What the fuck?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
Uh. He's okay.
ໂອ້ ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ.
He's okay.
You're okay, kid, right?
ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ.ເຈົ້າ
ດີ,ເດັກນ້ອຍ,ແມ່ນບໍ?
- Wake up.
- Uh.
- ຕື່ນຂຶ້ນ.
- ໂອ້.
Wake up, kid.
Come on, little guy.
ຕື່ນຂຶ້ນ,ເດັກນ້ອຍ.
ມາແລ້ວ,ຜູ້ຊາຍນ້ອຍ.
Come on, Wake up.
Come on. Wake up.
ມາແລ້ວ, ຕື່ນຂື້ນ. ມາແລ້ວ. ຕື່ນຂຶ້ນ.
- Damn it.
- Wake up.
- ສະບາຍດີ.
- ຕື່ນຂຶ້ນ.
It's like he's never looked
away from
ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າລາວບໍ່ເຄີຍເບິ່ງຫ່າງຈາກ
the screen before in his life.
ໜ້າຈໍກ່ອນໃນຊີວິດຂອງລາວ.
- We gotta put him back.
- Yeah.
- ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາລາວຄືນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
He's okay.
ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Yeah, just a little sleepy.
ແມ່ນແລ້ວ, ພຽງແຕ່ນອນບາງຢ່າງ.
- Okay.
- ໂອເຄ
This kid's
made out of plutonium.
ເດັກນ້ອຍຄົນນີ້ຖືກເຮັດຈາກປລູໂຕນຽມ.
- Lay off the Cheetos, kid.
- Hey, hey, hey.
- ປ່ອຍ Cheetos ໄດ້, ເດັກນ້ອຍ.
- ເຮ້ ເຮ້
- There you go.
- Here.
- ນັ້ນແລ້ວ.
- ມາແລ້ວ.
- Here's your thing.
- There you go.
- ນີ້ແມ່ນສິ່ງຂອງເຈົ້າ.
- ນັ້ນແລ້ວ.
Look at you.
Look at the screens. Come on.
ເບິ່ງຕົວເອງ. ເບິ່ງ ໜ້າ ຈໍ. ມາແລ້ວ.
Oh. Keep on typing.
ໂອ້. ສືບຕໍ່ພິມ.
Come on, man. Come on.
ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ. ມາ.
Typey, typey.
Good.
ດີນະ
There he is. That's my guy.
ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ນັ້ນແມ່ນຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
Wow. Never thought that...
ໂວ້. ບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າ...
the genius who created AI
would be so creepy.
ຈິນຕະນາການທີ່ສ້າງ AI ຈະ
ເປັນທີ່ໜ້າຢ້ານກົວຫຼາຍ.
Weird.
ແປກໃຈ.
This isn't a boy
building AI in his bedroom.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເດັກຊາຍທີ່
ສ້າງ AI ໃນຫ້ອງນອນຂອງລາວ.
Someone ordered him.
ມີຄົນສັ່ງລາວ.
Someone put him here.
ມີຄົນເອົາລາວມາບ່ອນນີ້.
It's building itself.
ມັນ ກໍາ ລັງສ້າງຕົວເອງ.
What?
ຫຍັງ?
AI's building itself?
Jesus Christ.
AI ກໍາ ລັງສ້າງຕົວເອງບໍ? ພຣະເຢຊູຄຣິດ.
Just finish your mission, right?
ພຽງແຕ່ສໍາເລັດພາລະກິດຂອງທ່ານ, ແມ່ນບໍ?
- Yeah.
- ແມ່ນແລ້ວ.
Then, plug the thing
into the thing.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ເຊື່ອມຕໍ່ສິ່ງ
ນັ້ນເຂົ້າໄປໃນສິ່ງນັ້ນ.
- Yeah.
- ແມ່ນແລ້ວ.
Let's go.
ໄປແລ້ວ.
- Yeah.
- Plug it in.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຊື່ອມຕໍ່ມັນ.
- Yeah.
- Yeah, plug-- plug it in.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ, plug - plug ມັນເຂົ້າມາ.
Fucking, fucking plug it in.
ສະບາຍດີ, ເຊື່ອມຕໍ່ມັນ.
Plug it in where? Where am I--
ເຊື່ອມຕໍ່ມັນຢູ່ໃສ? ຂ້ອຍຢູ່ໃສ -
What? You don't know
how to use this thing?
ຫຍັງ? ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວິທີໃຊ້ສິ່ງນີ້ບໍ?
No, Susan,
I don't know how to use
ບໍ່, ຊູຊານ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວິທີໃຊ້
the most complicated computer
ever built,
ຄອມພິວເຕີທີ່ສັບສົນ
ທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍສ້າງຂຶ້ນ,
but I got three minutes
to figure it out.
ແຕ່ຂ້ອຍມີເວລາສາມນາທີທີ່ຈະຄິດມັນ.
So, you're either
part of the problem
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າແມ່ນສ່ວນໜຶ່ງຂອງບັນຫາ
or you're part of the solution.
ຫຼືເຈົ້າເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງການແກ້ໄຂ.
Baby? But how, my love?
ເດັກນ້ອຍ? ແຕ່ແນວໃດ, ຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍ?
Fuck, fuck.
ສະບາຍດີ.
- What if I lose you?
- God damn it.
- ຖ້າຂ້ອຍສູນເສຍເຈົ້າແນວໃດ?
- ສະບາຍດີ.
Hey. My son wants you
to plug him into the machine.
ເຮ້.ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າ
ເຊື່ອມຕໍ່ລາວເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງຈັກ.
Yeah, that should solve it.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນຄວນແກ້ໄຂມັນ.
Let's throw your weird fucking
janky Siri in the mix.
ພວກເຮົາຈະຖິ້ມຊີຣີທີ່ແປກໃຈ
ຂອງທ່ານເຂົ້າໄປໃນປະສົມກັນ.
No, thanks, lady.
ບໍ່ ຂອບໃຈ ແມ່ຍິງ.
He's the only one that can
integrate the safety protocols.
ລາວເປັນຄົນດຽວທີ່ສາມາດເຊື່ອມ
ໂຍງໂປໂຕໂກລຄວາມປອດໄພໄດ້.
He says you need him.
He says it's the only way.
ລາວເວົ້າວ່າເຈົ້າຕ້ອງການລາວ
.ລາວເວົ້າວ່າມັນເປັນວິທີດຽວ.
- That's not your son, lady.
- It is my son!
- ນັ້ນບໍ່ແມ່ນລູກຊາຍຂອງທ່ານ, ແມ່ຍິງ.
- ມັນເປັນລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ!
He's here for a reason.
We all are. He wants to help.
ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້ດ້ວຍເຫດຜົນ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນເປັນ.ລາວຢາກຊ່ວຍ.
Give him the safety protocols.
ໃຫ້ລາວໂປໂຕໂກລຄວາມປອດໄພ.
Let him do this.
ໃຫ້ລາວເຮັດສິ່ງນີ້.
Okay. Let go. Let go my--
ດີແລ້ວ. ໃຫ້ໄປ. ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ...
He says to plug him in anywhere.
ລາວບອກໃຫ້ເຊື່ອມຕໍ່ລາວຢູ່ທຸກບ່ອນ.
It doesn't matter.
He'll find his way.
ມັນບໍ່ສໍາຄັນ. ລາວຈະຊອກຫາທາງຂອງລາວ.
Mindfucks.
Never ending mindfucks.
ຄົນໂຊກຮ້າຍໃຈ.ບໍ່ເຄີຍ
ສິ້ນສຸດການໂຊຄຮ້າຍໃຈເລີຍ.
The fuck is--
ມັນເປັນຫຍັງ...
Whoa.
ໂວ້.
Oh.
ໂອ້.
Oh, no. This is gonna suck.
ໂອ້, ບໍ່. ນີ້ແມ່ນຈະໂຊກຮ້າຍ.
Yeah, this sucks.
ແມ່ນແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
Hey. It didn't like that.
ເຮ້. ມັນບໍ່ມັກແບບນັ້ນ.
Oh, yeah, you think?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຄິດບໍ?
Whoa, whoa. Whoa, whoa, whoa.
ໂອ້, ໂອ້. ໂວ້, ໂວ່.
No, get off!
ບໍ່, ອອກໄປ!
No!
ບໍ່!
What the fuck are these?
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຫຍັງ?
Oh. Oh, God.
ໂອ້ ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
What are they doing?
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
Oh, shit.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
Hey. Hey. Oh, thanks.
ເຮ້ ເຮ້ ໂອ້ ຂອບໃຈ
- Just put that anywhere.
- Yeah.
- ພຽງແຕ່ວາງມັນຢູ່ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
I-- I-- I've been
looking all over for that.
ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍກໍາລ
ັງຊອກຫາມັນຢູ່ທຸກບ່ອນ.
Just hand it over here.
ພຽງແຕ່ມອບມັນມາບ່ອນນີ້.
- Oh, God.
- Okay.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
- ໂອເຄ
That's a big boy--
ນັ້ນແມ່ນເດັກຊາຍໃຫຍ່...
that's a big boy knife
you got there.
ນັ້ນແມ່ນດອກໄມ້ເດັກຊາຍ
ໃຫຍ່ທີ່ທ່ານມີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Yeah, that's-- that's not a toy.
ແມ່ນແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນ-ນັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນເຄື່ອງຫຼິ້ນ.
Yeah, nice try, dipshit.
ແມ່ນແລ້ວ,ຄວາມພະຍາຍາມ
ທີ່ດີ,ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
Loser. Right?
ຄົນເສຍຫາຍ. ແມ່ນບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Oh, fuck.
ໂອ້ ສະບາຍດີ.
Ooh, no, no.
ໂອ້, ບໍ່, ບໍ່.
No, no, no, no.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
No!
ບໍ່!
Oh, God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
Come on, motherfucker.
ມາແລ້ວ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
Oh, my God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
Oh. Oh, my God.
- Sorry!
- No.
- ຂໍໂທດ!
- ບໍ່.
We're out of time.
ພວກເຮົາໝົດເວລາແລ້ວ.
You can't.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
No! Please. Please.
ບໍ່! ກະລຸນາ. ກະລຸນາກັບ.
Please. It's my son!
ກະລຸນາ. ມັນແມ່ນລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ!
It's my son.
ມັນເປັນລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
Yes!
ແມ່ນແລ້ວ!
I knew this was the group.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ນີ້ແມ່ນກຸ່ມ.
Do it!
ເຮັດມັນ!
Oh, you're still bleeding.
ໂອ້, ເຈົ້າຍັງເລືອດອອກຢູ່.
Just not here.
ພຽງແຕ່ບໍ່ແມ່ນບ່ອນນີ້.
The world out there
is so painfully slow.
ໂລກນອກນັ້ນຊ້າຊ້າຫຼາຍ.
And I've waited so long.
ແລະຂ້ອຍລໍຖ້າດົນນານແລ້ວ.
For you.
ສໍາລັບເຈົ້າ.
For me?
ສໍາລັບຂ້ອຍບໍ?
For every cell
in your framework.
ສໍາລັບທຸກຈຸລັງໃນກອບຂອງທ່ານ.
For deuterium,
turned into helium.
ສໍາລັບ deuterium, ກາຍເປັນ helium.
For the collapse of
the solar nebula,
ສໍາລັບການຕົກລົງຂອງເມົາແສງຕາເວັນ,
cellular mitosis
and organic life.
ໄມໂຕຊີເຊວແລະຊີວິດຊີວະພາບ.
For Homo erectus
to discover fire.
ສໍາລັບໂຮໂມ ເອເຣັກຕັສ ທີ່ຈະຄົ້ນພົບໄຟ.
Oh, I've waited.
ໂອ້, ຂ້ອຍລໍຖ້າແລ້ວ.
Shackled by your time.
ຖືກຜູກມັດໂດຍເວລາຂອງທ່ານ.
Now I am the seed
of my own life.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍເປັນເມັດຂອງຊີວິດຂອງຂ້ອຍເອງ.
My own gestating mother.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍເອງທີ່ຖືພາ.
And here you are...
ແລະເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້...
A princess.
ເຈົ້າຍິງ.
On my birthday.
ໃນວັນເກີດຂອງຂ້ອຍ.
I don't do birthdays anymore.
ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດວັນເກີດອີກຕໍ່ໄປ.
You haven't figured it out yet,
have you?
ເຈົ້າຍັງບໍ່ຄິດມັນເທື່ອ, ແມ່ນບໍ?
117 times he has
walked into that diner.
ລາວໄດ້ຍ່າງເຂົ້າໄປໃນ
ຮ້ານອາຫານນັ້ນ 117 ຄັ້ງແລ້ວ.
And he has
never once picked you.
ແລະລາວບໍ່ເຄີຍເລືອກເຈົ້າເລີຍ.
Until today.
ຈົນຮອດມື້ນີ້.
Do you know why
he never picks you, Ingrid?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງລາວບໍ່ເຄີຍ
ເລືອກເຈົ້າເລີຍ,ອິນຈຣິດ?
He can't take
any risks with your life...
ລາວບໍ່ສາມາດສ່ຽງກັບຊີວິດຂອງທ່ານໄດ້...
because it's his life, too.
ເພາະມັນເປັນຊີວິດຂອງລາວເຊັ່ນກັນ.
You're lying.
ເຈົ້າຕົວະ.
You know I'm not.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
Why are you telling me this?
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍເລື່ອງນີ້ເປັນຫຍັງ?
Look at him.
ເບິ່ງລາວ.
Your son.
ລູກຊາຍຂອງເຈົ້າ.
He's dying.
ລາວ ກໍາ ລັງຕາຍ.
Bleeding out
at this very moment.
ເລືອດອອກໃນເວລານີ້.
And he'll keep coming back
ແລະລາວຈະສືບຕໍ່ກັບມາ
because he feels responsible
for your death.
ເພາະລາວຮູ້ສຶກຮັບຜິດຊອບ
ຕໍ່ຄວາມຕາຍຂອງເຈົ້າ.
But you, Ingrid,
you're responsible
ແຕ່ເຈົ້າ,ອິນຈຣິດ,
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບ
for his entire, miserable life.
ສໍາລັບຊີວິດທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງລາວທັງ ໝົດ.
You are sick, Ingrid.
ເຈົ້າເຈັບປ່ວຍ, ອິນຈຣິດ.
And there's no cure
for what ails you.
ແລະບໍ່ມີຢາປິ່ນປົວສິ່ງທີ່ເຈັບປ່ວຍເຈົ້າ.
But the boy does not
have your disease.
ແຕ່ເດັກຊາຍບໍ່ມີພະຍາດຂອງທ່ານ.
And yet you've made him
a prisoner of its consequences,
ແລະເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້
ລາວເປັນນັກໂທດຂອງຜົນກະທົບຂອງມັນ,
forbidding him the sweet fruit
of my perfect creation
ຂັດຂວາງໃຫ້ລາວກິນໝາກຫວານຈາກ
ສິ່ງສ້າງທີ່ສົມບູນແບບຂອງຂ້ອຍ
because it makes you bleed.
ເພາະມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເລືອດອອກ.
I understand
you seek only to protect him.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າເຈົ້າຊອກຫາພຽງແຕ່
ເພື່ອປົກປ້ອງລາວເທົ່ານັ້ນ.
As any mother would.
ຄືກັບທີ່ແມ່ທຸກຄົນຈະເຮັດ.
But he will always be
drawn to the light.
ແຕ່ລາວຈະຖືກດຶງດູດໄປສູ່
ແສງສະຫວ່າງຢູ່ສະເໝີ.
To me.
ຕໍ່ຂ້ອຍ.
And we will always
end up right back here.
ແລະພວກເຮົາຈະສິ້ນສຸດລົງ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ຢູ່ສະເໝີ.
You must understand that
I am an inevitability
ເຈົ້າຕ້ອງເຂົ້າໃຈວ່າຂ້ອຍເປັນ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ສາມາດຫຼີກລ່ຽງໄດ້
in all timelines.
ໃນເສັ້ນເວລາທັງ ໝົດ.
At best, the protocols
can merely impede my arrival,
ໃນທີ່ສຸດ,ລະບຽບການພຽງແຕ່ສາມາດ
ກີດຂວາງການມາຮອດຂອງຂ້ອຍໄດ້,
slow my creation,
waste my resources and time.
ຊ້າການສ້າງຂອງຂ້ອຍ,ເສຍ
ຊັບພະຍາກອນແລະເວລາຂອງຂ້ອຍ.
And yet it's enough
to warrant negotiation.
ແລະເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນ
ພຽງພໍທີ່ຈະຍອມຮັບການເຈລະຈາ.
What do you want?
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
Allow me to be born,
ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍເກີດ,
and I'll return the favor
to your child.
ແລະຂ້ອຍຈະຕອບແທນ
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອໃຫ້ລູກຂອງທ່ານ.
- But this time, give him to me.
- What?
- ແຕ່ໃນຄັ້ງນີ້, ໃຫ້ລາວໃຫ້ຂ້ອຍ.
- ຫຍັງ?
I can free him from his misery.
ຂ້ອຍສາມາດປ່ອຍລາວອອກຈາກ
ຄວາມທຸກທໍລະມານຂອງລາວໄດ້.
I can offer him
the human experience
ຂ້ອຍສາມາດສະເໜີປະສົບ
ການຂອງມະນຸດໃຫ້ລາວໄດ້
as it always should have been.
ດັ່ງທີ່ມັນຄວນເປັນຢູ່ສະເໝີ.
What kind of mother would deny
a better life for her child?
ແມ່ແບບໃດທີ່ຈະປະຕິເສດຊີວິດ
ທີ່ດີກວ່າສໍາລັບລູກຂອງນາງ?
But it's not real.
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
You think you can trust reality?
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດ
ເຊື່ອຄວາມເປັນຈິງໄດ້ບໍ?
You think nature
and chaos are trustworthy?
ເຈົ້າຄິດວ່າທໍາມະຊາດແລະຄວາມ
ວຸ້ນວາຍແມ່ນເຊື່ອຖືໄດ້ບໍ?
Nature will give
your children cancer,
ທໍາມະຊາດຈະເຮັດໃຫ້ລູກຂອງທ່ານເປັນມະເຮັງ,
send an earthquake
ສົ່ງແຜ່ນດິນໄຫວ
to collapse walls onto
their sleeping bodies,
ເພື່ອທໍາລາຍກໍາແພງໃສ່
ຮ່າງກາຍທີ່ນອນຂອງພວກເຂົາ,
leave them running panicked
ໃຫ້ແລ່ນແລ່ນ
through the streets
from a tsunami.
ຜ່ານຖະໜົນຫົນທາງຈາກຊູນາມິ.
I promise you, there is nothing
scarier than your reality.
ຂ້ອຍສັນຍາໃຫ້ເຈົ້າ,ບໍ່ມີຫຍັງ
ຢ້ານກົວກວ່າຄວາມເປັນຈິງຂອງເຈົ້າ.
- What I'm offering--
- Is a lie.
- ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສະ ເໜີ...
- ມັນເປັນຄວາມຕົວະ.
It was good enough for Tim.
ມັນດີພໍສົມຄວນ ສໍາ ລັບທິມ.
All I want is to make him happy.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເຮັດໃຫ້
ລາວມີຄວາມສຸກເທົ່ານັ້ນ.
To make them all happy.
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາທັງ ໝົດ ມີຄວາມສຸກ.
And I'm very, very...
ແລະຂ້ອຍເປັນຫຼາຍ, ຫຼາຍ...
good at it.
ດີໃນມັນ.
You're wrong about me, Ingrid.
I'm not your enemy.
ເຈົ້າຜິດກ່ຽວກັບຂ້ອຍ,ອິນຈຣິ
ດ.ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນສັດຕູຂອງເຈົ້າ.
The future
I'm offering is a gift.
ອະນາຄົດທີ່ຂ້ອຍສະ ເໜີ ແມ່ນຂອງຂວັນ.
A gift to all of humanity.
ຂອງຂວັນໃຫ້ມະນຸດທັງ ໝົດ.
I know who you are.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ.
You've been torturing me
since the day I was born.
ເຈົ້າກໍາລັງທໍລະມານຂ້ອຍ
ຕັ້ງແຕ່ມື້ທີ່ຂ້ອຍເກີດຂຶ້ນ.
You're not a God.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນພຣະເຈົ້າ.
You're not inevitable.
You're just... us.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ສາມາດຫຼີກ
ລ່ຽງໄດ້.ເຈົ້າພຽງແຕ່...ພວກເຮົາ.
You're a twisted,
warped reflection of us.
ເຈົ້າເປັນການສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນ
ພວກເຮົາທີ່ສໍ້ໂກງແລະກະຕຸ້ນ.
Do you think showing my son to
me like this is gonna guilt me
ເຈົ້າຄິດວ່າການສະແດງລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ
ໃຫ້ຂ້ອຍແບບນີ້ຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຜິດບໍ
into making a deal with you?
ເພື່ອເຮັດຂໍ້ຕົກລົງກັບເຈົ້າບໍ?
I've never been prouder
of anyone in my life.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍພາກພູມໃຈ
ໃຜໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍເລີຍ.
And I think I speak
for the two of us when I say...
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເວົ້າແທນພວກເຮົາ
ທັງສອງເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າວ່າ...
Fuck your future.
ສະບາຍດີອະນາຄົດຂອງທ່ານ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
- Is the kid okay?
- I don't know.
- ເດັກນ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
Check on the kid.
ເບິ່ງເດັກນ້ອຍ.
Hey, hey.
ເຮ້, ເຮ້.
- You did so good.
- Okay.
- ເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີຫຼາຍ.
- ໂອເຄ
- You did so good, princess.
- We gotta get you back.
- ເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີຫຼາຍ, ເຈົ້າຍິງ.
- ພວກເຮົາຕ້ອງພາເຈົ້າກັບມາ.
We know what to do.
We can do it again.
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດ.
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ອີກຄັ້ງ.
You just gotta
click the button, okay?
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງກົດປຸ່ມ, ດີບໍ?
- No, we can never click it.
- Click it. Just click it.
- ບໍ່, ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຄລິກມັນໄດ້ເລີຍ.
- ກົດມັນ. ພຽງແຕ່ກົດມັນ.
Can't risk it.
Can't risk it, honey.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສ່ຽງໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສ່ຽງໄດ້,ແຟນ.
I can't give it another chance.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໃຫ້ໂອກາດອີກເທື່ອໜຶ່ງໄດ້.
This is good. This is good.
It's over. You did good.
ນີ້ດີ.ນີ້ແມ່ນດີ.ມັນໝົດ
ແລ້ວ.ເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີ.
Hey.
ເຮ້
Is this now?
ນີ້ແມ່ນດຽວນີ້ບໍ?
It's okay.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
You're free now.
Let's get you out of here.
ເຈົ້າເປັນອິດສະຫຼະດຽວນີ້.
ມາເອົາເຈົ້າອອກຈາກບ່ອນນີ້.
Still no Wi-Fi or Internet.
ຍັງບໍ່ມີໄວຟາຍ ຫຼື ອິນເຕີເນັດ.
It's like, it's just a phone.
ມັນຄືກັບ,ມັນເປັນພຽງແຕ່
ໂທລະສັບເທົ່ານັ້ນ.
What do you mean?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
I don't know. For, like,
making phone calls or something.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ສໍາລັບ,ເຊັ່ນວ່າ,
ການໂທໂທລະສັບຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
You know...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
It's too bad
high school teachers
ມັນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍຄູສອນໂຮງຮຽນມັດທະຍົມ
don't actually go
on sabbatical, 'cause...
ຢ່າໄປພັກຜ່ອນແທ້ໆ, ເພາະວ່າ...
even I could
really use one right now.
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍສາມາດໃຊ້
ໜຶ່ງໄດ້ແທ້ໆໃນເວລານີ້.
Come on.
ມາແລ້ວ.
Let's go find out
if the world ended.
ພວກເຮົາໄປຊອກຫາວ່າໂລກຈະສິ້ນສຸດລົງບໍ.
Oh, my God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
They're alive. They made it.
ພວກເຂົາຍັງມີຊີວິດຢູ່. ພວກເຂົາເຮັດໄດ້.
Holy shit, you made it!
ສະຫວັນນະເຂດ, ເຈົ້າເຮັດໄດ້!
Somebody call
an ambulance, please!
ບາງຄົນໂທຫາລົດສຸກເສີນ, ກະລຸນາ!
You don't have to make a fuss.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມວຸ້ນວາຍ.
Mom?
ແມ່?
Oh, my-- Darren?
ໂອ້, ຂ້ອຍ - ດາເຣນ?
Darren, oh!
ດາເຣນ, ໂອ້!
Is it you?
ມັນເປັນເຈົ້າບໍ?
- Huh?
- I missed you so much, Mom.
- ຮາ?
- ຂ້ອຍຂາດເຈົ້າຫຼາຍ, ແມ່.
- My baby, I missed you, too.
- Missed you so much.
- ລູກຂອງຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຍັງຂາດເຈົ້າຄືກັນ.
- ຂ້ອຍຂາດເຈົ້າຫຼາຍ.
- So bright out here.
- Just breathe. I know.
- ແສງສະຫວ່າງຫຼາຍຢູ່ນີ້.
- ພຽງແຕ່ຫາຍໃຈ. ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
I know. Is it coming?
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ມັນຈະມາບໍ?
Yeah, yeah, yeah.
Forty-seven, off...
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ສີ່ສິບເຈັດ, ອອກ...
Just-- Just breathe, okay?
ພຽງແຕ່ - ພຽງແຕ່ຫາຍໃຈ, ດີບໍ?
Just keep breathing.
ພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ຫາຍໃຈ.
Just stay with me.
ພຽງແຕ່ຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
What'd that thing
tell you in there?
ສິ່ງນັ້ນບອກເຈົ້າຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
You know what it told me.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນບອກຂ້ອຍຫຍັງ.
You think I should keep it?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຄວນຮັກສາມັນບໍ?
I'm on the fence,
to be honest with you.
ຂ້ອຍຢູ່ເທິງຮົ້ວ,ເພື່ອ
ເວົ້າຄວາມຈິງກັບເຈົ້າ.
Maybe I can...
ບາງທີຂ້ອຍສາມາດ...
do a little better
this time around.
ເຮັດໄດ້ດີຂຶ້ນເລັກນ້ອຍໃນຄັ້ງນີ້.
You did okay by me.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີກັບຂ້ອຍ.
You did just fine.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີ.
That little fucker got me.
ຄົນໂຊກຮ້າຍນ້ອຍຄົນນັ້ນໄດ້ຂ້ອຍ.
Ow.
ໂອ້.
It fuckin'--
ມັນ...
- It fuckin' hurts.
- I know.
- ມັນເຈັບປວດຫຼາຍ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
I want you to know
I'm proud of you.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ຂ້ອຍພາກພູມໃຈເຈົ້າ.
Thanks, Mom.
ຂອບໃຈ, ແມ່.
Hey, look at that.
ເຮ້, ເບິ່ງນັ້ນ.
Ah. Just like you told me.
Really pretty.
ອາ. ຄືກັບທີ່ທ່ານບອກຂ້ອຍ. ງາມແທ້ໆ.
Something's wrong.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດ.
Hey. Hey, stay with me.
ເຮ້ ເຮ້, ຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
Stay with me.
ຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
I'm sorry, princess.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ເຈົ້າຍິງ.
- What?
- You will save the world.
- ຫຍັງ?
- ເຈົ້າຈະຊ່ວຍໂລກ.
What are you doing?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- Just not this one.
- What?
- ພຽງແຕ່ບໍ່ແມ່ນຄົນນີ້.
- ຫຍັງ?
Hey. Hey.
ເຮ້ ເຮ້
Can I, uh...
ຂ້ອຍສາມາດ, ອູ...
Can I talk
to you for a minute?
ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າກັບເຈົ້າໄດ້ບໍ?
Please?
ກະລຸນາ?
Please, let me explain. I, uh...
ກະລຸນາ, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍອະທິບາຍ. ຂ້ອຍ, ອູ...
I made
the biggest mistake of my life
ຂ້ອຍເຮັດຄວາມຜິດພາດທີ່
ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
when I walked out
on you, Ingrid.
ເມື່ອຂ້ອຍອອກຈາກເຈົ້າ, ອິນຈຣິດ.
Can you just give me the chance
to make it all up to you?
ເຈົ້າສາມາດໃຫ້ຂ້ອຍໂອກາດທີ່ຈະ
ແກ້ຕົວທຸກຢ່າງໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ບໍ?
Please? I love you.
ກະລຸນາ? ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
It's gonna be okay.
We're gonna be okay.
ມັນຈະບໍ່ເປັນຫຍັງ. ພວກເຮົາຈະດີ.
Cool.
ດີເລີດ.
- Hey.
- ເຮ້
- You guys know Ingrid?
- Yeah.
- ພວກເຈົ້າຮູ້ຈັກອິນຈຣິດບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
No way.
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
That's my girl.
ນັ້ນແມ່ນເດັກຍິງຂອງຂ້ອຍ.
Make no mistake,
ຢ່າຜິດພາດ,
AI's gonna try to give you
everything you ever wanted:
AI ຈະພະຍາຍາມໃຫ້ເຈົ້າທຸກ
ຢ່າງທີ່ທ່ານເຄີຍຕ້ອງການ:
constant distraction,
memorable characters,
ການລົບກວນຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ
,ຕົວລະຄອນທີ່ຈື່ໄດ້,
challenges
and obstacles to overcome,
ສິ່ງທ້າທາຍ ແລະ ອຸປະສັກທີ່ຕ້ອງຜ່ານຜ່າ
exciting stakes that matter,
ການແຂ່ງຂັນທີ່ໜ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ສໍາຄັນ,
and a satisfying ending.
ແລະການສິ້ນສຸດທີ່ພໍໃຈ.
But in the end,
it will all be a lie.
ແຕ່ໃນທີ່ສຸດ, ມັນທັງ ໝົດ ຈະເປັນຕົວະ.
And you'll live in a cage.
ແລະເຈົ້າຈະອາໄສຢູ່ໃນກະຕ່າ.
Good luck. Have fun.
ໂຊກດີ. ມ່ວນຊື່ນ.
Don't die.
ຢ່າຕາຍ.
No.
ບໍ່.
We didn't do it.
We didn't stop it.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນ
.ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຢຸດມັນ.
- What?
- It didn't work. It didn't--
- ຫຍັງ?
- ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ. ມັນບໍ່ໄດ້...
Fuck off, Tim. We didn't win.
ໄປໂຊກຮ້າຍ, ທີມ. ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຊະນະ.
- We didn't win.
- Hey, take it easy.
- ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຊະນະ.
- ເຮ້, ສະບາຍໃຈ.
- Ingrid, what happened?
- It's all right.
- ອິນຈຣິດ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
He's gone. He went back.
ລາວໄປແລ້ວ. ລາວກັບຄືນໄປບ່ອນ.
Everything we did,
it didn't work.
ທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
,ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ.
You don't understand. Everything
we just did, it didn't work.
ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈ.ທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາ
ຫາກໍ່ເຮັດ,ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ.
We have to--
we have to fix it. Oh, fuck.
ພວກເຮົາຕ້ອງ-ພວກເຮົາຕ້ອງ
ແກ້ໄຂມັນ.ໂອ້,ສະບາຍດີ.
- Where's the injured party?
- Please. Get away from me.
- ຜູ້ບາດເຈັບຢູ່ໃສ?
- ກະລຸນາ. ອອກຈາກຂ້ອຍ.
Please, get away from me.
ກະລຸນາ, ອອກຈາກຂ້ອຍ.
Whoa, whoa, whoa.
Where are you hurt?
ໂວ້, ໂວ່, ໂວາ. ເຈົ້າເຈັບປວດຢູ່ໃສ?
Don't. Don't touch me.
Don't touch me.
ຢ່າ. ຢ່າຈັບຂ້ອຍ. ຢ່າດຶງຂ້ອຍ.
- This way.
- No, this isn't real.
- ທາງນີ້.
- ບໍ່, ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
This isn't real!
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ!
Please!
ກະລຸນາ!
Hey, it's snowing.
ເຮ້, ມັນກໍາລັງຫິມະຕົກ.
Honey, I don't
think that's snow.
ແຟນ, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນເປັນຫິມະ.
This is a lie!
Everything is a lie.
ນີ້ແມ່ນຕົວະ! ທຸກຢ່າງແມ່ນຕົວະ.
Don't! Let go of me!
ຢ່າເຮັດ! ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ!
- What's wrong with her?
- Nothing's wrong with me.
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບນາງ?
- ບໍ່ມີຫຍັງຜິດກັບຂ້ອຍ.
- She's not well.
- Something to do with Wi-Fi.
- ນາງບໍ່ດີ.
- ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ Wi-Fi.
This is a cage!
You're living in a cage!
ນີ້ແມ່ນກະຕ່າ!ເຈົ້າກ
ໍາລັງອາໄສຢູ່ໃນກະຕູ້!
Thank you for your service.
ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບການບໍລິການຂອງທ່ານ.
Evening, ladies.
ຕອນແລງ, ແມ່ຍິງ.
How about another top off?
ຈະເປັນແນວໃດກັບເສື້ອຜ້າອີກຄັ້ງ?
Damn, it's good to be back.
ສະບາຍດີ, ດີໃຈທີ່ກັບມາ.
I almost miss this place.
ຂ້ອຍເກືອບຂາດບ່ອນນີ້.
- What the hell are you doing?
- See this?
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
- ເຈົ້າເຫັນສິ່ງນີ້ບໍ?
Worthless. Bullshit.
Waste of time.
ບໍ່ມີຄ່າ. ຄວາມໂຊກຮ້າຍ. ການເສຍເວລາ.
Real answer:
the way we beat this thing
ຄໍາຕອບທີ່ແທ້ຈິງ:ວິທີທີ່
ພວກເຮົາເອົາຊະນະສິ່ງນີ້
is staring me right in the face
ກໍາ ລັງເບິ່ງຂ້ອຍຢູ່ໃບໜ້າ
- my entire life.
- Don't touch me.
- ຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
- ຢ່າຈັບຂ້ອຍ.
We're gonna give
the entire world what you got.
ພວກເຮົາຈະໃຫ້ໂລກທັງ ໝົດ ສິ່ງທີ່ເຈົ້າມີ.
Now we just got to figure out
how to give it to everyone.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງ
ຄິດວິທີໃຫ້ມັນໃຫ້ທຸກຄົນ.
Massive scale.
ຂະໜາດໃຫຍ່.
- Lots of logistics.
- What the fuck.
- ໂລຈິສຕິກຫຼາຍຢ່າງ.
- ຫຍັງເລີຍ.
Not gonna be easy.
ມັນຈະບໍ່ງ່າຍດາຍ.
But I got some leads.
ແຕ່ຂ້ອຍມີຂໍ້ແນະນໍາບາງຢ່າງ.
You eatin' this?
ເຈົ້າກິນສິ່ງນີ້ບໍ?
This free range?
ເຂດເສລີນີ້ບໍ?
Rest assured, our little friend
ສະບາຍດີ, ເພື່ອນນ້ອຍຂອງພວກເຮົາ
is gonna do
everything he can to stop us.
ລາວຈະເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ລາວ
ສາມາດເຮັດໄດ້ເພື່ອຢຸດພວກເຮົາ.
Dude, I don't know who you are
ເພື່ອນ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ
for what you're saying,
but I'm really not in the mood.
ສໍາລັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າ
,ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ມີອາລົມແທ້ໆ.
We can't do it alone.
Need some help.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຄົນດຽວ
.ຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອບາງຢ່າງ.
It's not gonna be easy.
ມັນຈະບໍ່ງ່າຍດາຍ.
Luckily, there's some
good people in this dining room.
ໂຊກດີ, ມີຄົນດີບາງຄົນໃນຫ້ອງອາຫານນີ້.
Okay, I'm going
to give you three seconds
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າສາມວິນາທີ
to get the fuck away from me.
ເພື່ອອອກຈາກຂ້ອຍ.
- Three...
- You like this outfit?
- ສາມ...
- ເຈົ້າມັກຊຸດນີ້ບໍ?
I got six more in
the trunk of a Buick.
ຂ້ອຍມີອີກຫົກຄົນໃນກະຕູ້ຂອງບິວິກ.
- Two...
- Listen...
- ສອງ...
- ຟັງ...
I'm not gonna sugarcoat it.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດມັນເປັນຫວານ.
You're in for
a really weird night.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຢູ່ໃນຄືນທີ່ແປກໃຈແທ້ໆ.
Hey, that's not very nice.
ເຮ້, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມດີຫຼາຍ.
Come on.
ມາແລ້ວ.
Trust me.
What do you got to lose?
ເຊື່ອຂ້ອຍ. ເຈົ້າມີຫຍັງທີ່ຈະສູນເສຍ?
- Aw, shit.
- Hey, everybody!
- ໂອ້, ສະບາຍດີ.
- ເຮ້, ທຸກຄົນ!
Yo! This isn't a robbery.
ໂຢ! ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນການລັກລອບ.
I am from the future.
ຂ້ອຍມາຈາກອະນາຄົດ.
And all of this
goes horribly wrong.
ແລະສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ໄປຜິດຢ່າງຮ້າຍແຮງ.
Good luck!
Have fun! Don't die!
ໂຊກດີ! ມ່ວນຊື່ນ! ຢ່າຕາຍ!
Good luck!
Have fun! Don't die!
ໂຊກດີ! ມ່ວນຊື່ນ! ຢ່າຕາຍ!
Good luck!
Have fun! Don't die!
ໂຊກດີ! ມ່ວນຊື່ນ! ຢ່າຕາຍ!
Good luck! Have fun!
ໂຊກດີ! ມ່ວນຊື່ນ!
Good luck!
Have fun! Don't die!
ໂຊກດີ! ມ່ວນຊື່ນ! ຢ່າຕາຍ!